Results for a query: "predelovalne dejavnosti"

Results found in 1902ms.

Frequencies Document                                  Snippet
----------- ----------------------------------------- -----------------------------------------------------------
1516        evem.gov.si\evem.gov.si.371.html           ... iskanje ustrezne sifre dejavnosti /storitve in informacij o pogojih za opravljanje dejavnosti. V iskalnik vpisite vsaj ... Izpisanih je od dejavnosti Izpisanih je od dejavnosti A KMETIJSTVO IN LOV ... pogojih za opravljanje dejavnosti: · Pridelava semenskega materiala ... pogojih za opravljanje dejavnosti: · Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava semenskega materiala ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava in distribucija ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava semenskega materiala ... aster) Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: pridelovanje cvetlic ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava semenskega materiala ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava in distribucija ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: · Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Gojenje in trzenje ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridobivanje bozicnih drevesc ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava semenskega materiala ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava in distribucija ... in prehrano · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: vzgoja sadik ... zivinoreji Pred opravljanjem dejavnosti mora imetnik zivali ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Cebelarjenje Vir: Ministrstvo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Gojenje zivali domorodnih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Opravljanje javne sluzbe ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: delo s traktorjem ... ali po pogodbi: dejavnosti za promocijo naravne ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: Razvrscanje in ... in prehrano · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: dejavnost podkovskih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: podkovno kovastvo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Priprava za trg ... ta podrazred spadajo dejavnosti v zvezi z izboljsevanjem kakovosti ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Priprava semenskega materiala ... ter s tem povezane dejavnosti, gl. . dejavnosti lovskih in ribiskih ... in druge gozdarske dejavnosti Sem spada: gojenje ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Gojenje in varstvo ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: gojenje in ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridobivanje smole Vir ... dreves Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: storitve pri ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: spravilo lesa ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Prevoz gozdnih lesnih ... sportni ribolov, gl. . dejavnosti lovskih in ribiskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: · Nabiranje skoljk · Gospodarski ... sportni ribolov, gl. . dejavnosti lovskih in ribiskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Komercialni ribniki, Ribisko ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · sportni ribolov ... sportni ribolov, gl. . dejavnosti lovskih in ribiskih ... sportni ribolov, gl. . dejavnosti lovskih in ribiskih ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: odkopavanje, grobo ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: pridobivanje in ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... pogoje za opravljanje dejavnosti (. clen ZRud). Rudarska ... se pri opravljanju dejavnosti poveca izpostavljenost ionizirajocim ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Izvajanje sevalnih dejavnosti. Vir: Ministrstvo za ... pogoje za opravljanje dejavnosti (. clen ZRud). Rudarska ... Ministrstvo za infrastrukturo C PREDELOVALNE DEJAVNOSTI Proizvodnja zivil . Proizvodnja ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: zakol zivali ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Obratovanje klavnic Vir ... in prehrano · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: obratovanje klavnic ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: zakol zivali ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja susenega ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · predelava mesa ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · predelava vodnih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelavo in ... zelenjave Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja koncentratov ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo sadnih ... eno od naslednjih dejavnosti: pridelava grozdja; pridelava ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava drugih proizvodov ... gob Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja zivil ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelava in ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja rafiniranih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo rastlinskega ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelava mleka ... in prehrano · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelava svezega ... in prehrano · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja sladoleda ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: mletje zit ... in prehrano · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: mletje zita ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja testenin ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo testenin ... cajev Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: dekofeinizacija in ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja disav ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelava zelisc ... kapljic Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja mesnih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelava medu ... oljne pogace, gl. . dejavnosti, pri katerih nastajajo ... odobritvi obratov nosilcev dejavnosti na podrocju krme ... oljne pogace, gl. . dejavnosti, pri katerih nastajajo ... odobritvi obratov nosilcev dejavnosti na podrocju krme ... pogodbi) Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja zganih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo zganih ... eno od naslednjih dejavnosti: pridelava grozdja; pridelava ... vinom. Pred opravljanjem dejavnosti se morajo pridelovalci ... promet. Za opravljanje dejavnosti je potrebna ustrezna ... in prehrano · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja vina ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo drugih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava mosta in ... piva Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja pijac ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo piva ... pogodbi) Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja brezalkoholnih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja naravnih mineralnih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja siroko ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: tkalstvo; Vir ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: beljenje, barvanje ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja pletenih ... sencil Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja koncnih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: izdelovanje krpank ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja tekstilnih ... pripomockov Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja vrvi ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: vrvarstvo - lanene ... tekstila Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja kopren ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja oznak ... bazene Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja polsti ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: izdelovanje kvackanih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja samokolnic ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... odrasle Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja drugih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: izdelovanje kvackanih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja spodnjega ... salov Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja garnitur ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja izdelkov ... nogavic Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja nogavic ... salov Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja pletenih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: rocno pletenje ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: strojenje koz ... ljubljencke Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja galanterije ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: sedlarstvo; Vir ... materiala Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja obutve ... letev Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: zaganje lesa ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: izdelavo zaganega ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja sestavljenih ... sten Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja lesenih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: domace tesarstvo ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja lesenih ... palet Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja lesenih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: izdelava lesene ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Posebna obdelava in ... les Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja struzenih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: izdelavo lesenih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja embalaze ... dokumente Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja pisarniskega ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja nalepk ... vozila Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: tiskanje gradiva ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: stavljenje teksta ... Knjigovestvo in sorodne dejavnosti Sem spada: vezanje ... meri Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: vezanje tiskanih ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... izvajalce, ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami za ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino morajo ... eno ali vec dejavnosti, kot so frakcioniranje ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... izvajalce, ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami za ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino morajo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s predhodnimi sestavinami ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... izvajalce, ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami za ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino morajo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s predhodnimi sestavinami ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... izvajalce, ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami za ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino morajo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s predhodnimi sestavinami ... zacetkom opravljanja strateske dejavnosti to priglasiti pri ... za opravljanje strateske dejavnosti. Dovoljenje izda organ ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Strateske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... se pri opravljanju dejavnosti poveca izpostavljenost ionizirajocim ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Izvajanje sevalnih dejavnosti. Vir: Ministrstvo za ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... izvajalce, ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami za ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino morajo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s predhodnimi sestavinami ... zacetkom opravljanja strateske dejavnosti to priglasiti pri ... za opravljanje strateske dejavnosti na podlagi . clena ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Strateske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... izvajalce, ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami za ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino morajo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s predhodnimi sestavinami ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... izvajalce, ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami za ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino morajo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s predhodnimi sestavinami ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... izvajalce, ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami za ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino morajo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s predhodnimi sestavinami ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... izvajalce, ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami za ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino morajo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s predhodnimi sestavinami ... Dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja kozmeticnih izdelkov ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja izvleckov ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... izvajalce, ki opravljajo dejavnosti s predhodnimi sestavinami za ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti. Za Skupino morajo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Promet s predhodnimi sestavinami ... zacetkom opravljanja strateske dejavnosti to priglasiti pri ... za opravljanje strateske dejavnosti. Dovoljenje izda organ ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Strateske dejavnosti Laboratorij za analize ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja zdravilnih ucinkovin ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja pomoznih snovi ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelovanje zelisc ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja zdravil Proizvodnja ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: Obnavljanje in ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... OZS). Na listo dejavnosti so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja drugih ... stiropora Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja izdelkov ... tehniki . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja plasticnega ... sten Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... OZS). Na listo dejavnosti so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja kaljenega ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja steklenic ... kromit Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja ognjevzdrznih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja neognjevzdrznih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja keramicnih ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: apnencarstvo zganje ... pokrova Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja izdelkov ... betona Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja svezih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja malt ... korit Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja drugih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: izdelovanje mlinskih ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: strojenje koz ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... vrtcu Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja kovinskih ... vrat Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja kovinskih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja cistern ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja kotlov ... orozje) Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja lahkega ... zacetkom opravljanja strateske dejavnosti to priglasiti pri ... za opravljanje strateske dejavnosti. Dovoljenje izda organ ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Strateske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: kovanje, stiskanje ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: umetnostno kovastvo ... hali Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: eloksiranje aluminija ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... gradbiscu Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: vrtanje, struzenje ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja gospodinjskega ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja obesank ... spon Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja rocnega ... plastike Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja nozev ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja zeleznih ... ograje Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja zicnih ... cepov Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja kovic ... konstrukcije Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja kovinskih ... naprav Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja polprevodnikov ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja oprema ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja neelektricnih ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja certificiranih merilnikov ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja ur ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja endoskopskih ... gl. ., . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja opticnih ... naprav Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja prekinjeval ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Upravljanje energetskih naprav ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja izoliranih ... napisov Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja elektricnih ... toplote Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja neelektricnih ... grelcev Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja elektricnih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja naprav ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja vecfunkcijskih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja strojev ... sedeze Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja raznih ... jadrnice Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja napihljivih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... OZS). Na lisi dejavnosti so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja samokolnic ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: kolarstvo; izdelovanje ... objekt Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja pohistvene ... pohistva Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja pritrjenega ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja nosilcev ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja pohistva ... tehnologijo Druge raznovrstne predelovalne dejavnosti . Kovanje kovancev Sem ... subjekt Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: obdelovanje biserov ... bizuterije Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: izdelovanje umetnih ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja godal ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja lutk ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: rocno izdelane ... RS za opravljanje dejavnosti izdelave medicinskih pripomockov ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti pri Uradu Republike ... za zdravje · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja ortopedskih ... nego Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja navadnih ... tehnologijo . Drugje nerazvrscene predelovalne dejavnosti Sem spada: proizvodnja ... konstrukcije Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja zascitne ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: svecarstvo; piparstvo ... vratih Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: popravila kovinskih ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: popravila in ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... in tehnologijo · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: popravila in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Vzdrzevanje gasilnikov Vir ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: popravila in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Vzdrzevanje zelezniskih vozil ... cerad Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: popravila ribiskih ... orgel Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: specializirana montaza ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: Upravljanje energetskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: Upravljanje energetskih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo in ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: Upravljanje energetskih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo in ... elektricne energije odjemalcem dejavnosti trgovcev, trznih posrednikov ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: Upravljanje energetskih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo in ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: Upravljanje energetskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: Upravljanje energetskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: Upravljanje energetskih ... pogojih za opravljanje dejavnosti/poklicev: Upravljanje energetskih ... in prostor · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: praznjenje in ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, v skladu ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z enim ali ... in prostor · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: zbiranje nenevarnih ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, v skladu ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti,/li&gt; razpolaga ... in prostor · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: zbiranje strupenih ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, v skladu ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z enim ali ... registriran za izvajanje dejavnosti obdelave odpadkov v skladu ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, vlagatelj je upravljavec ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, v skladu ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z enim ali ... in prostor · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: obratovanje deponij ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, v skladu ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z enim ali ... pri opravljanju njegove dejavnosti, dajanje mnenj in ... okolja pri opravljanju dejavnosti ter porocanje povzrocitelju ... in prostor · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: razgradnja dotrajanih ... postavke iz podrocja C (Predelovalne dejavnosti) predelava jedrskih odpadkov ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, v skladu ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z enim ali ... pri opravljanju njegove dejavnosti, dajanje mnenj in ... okolja pri opravljanju dejavnosti ter porocanje povzrocitelju ... in prostor · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: mehansko stiskanje ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: zbiranje in ... materialov druge specializirane dejavnosti za ciscenje okolja ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, v skladu ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z enim ali ... pri opravljanju njegove dejavnosti, dajanje mnenj in ... okolja pri opravljanju dejavnosti ter porocanje povzrocitelju ... stavb za storitvene dejavnosti stavb za promet ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: instaliranje pri ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: instaliranje in ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: postavljanje ostresij ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: postavljanje zlebov ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: gradnja temeljev ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: specializirana gradbena ... spada: skladiscenje, gl. . dejavnosti tovornih postaj in druge pomozne dejavnosti, gl. . ranziranje in ... kot del gozdarske dejavnosti, gl. . oskrba z vodo ... Pravica za opravljanje dejavnosti se pridobi z licenco ... za infrastrukturo · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: prevoz blaga ... gl. . Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: seljenje pohistva ... in druge pomozne dejavnosti, pilotiranje, vlecenje, resevanje ... rekreacijskih aktivnosti oziroma dejavnosti ter pospesevanja njihovega ... namenjeni opravljanju gospodarske dejavnosti, morajo biti vpisani ... rekreacijskih aktivnosti oziroma dejavnosti ter pospesevanja njihovega ... namenjeni opravljanju gospodarske dejavnosti, morajo biti vpisani ... prevoza zahteva. Druge dejavnosti v zracnem prometu sme ... prevoza zahteva. Druge dejavnosti v zracnem prometu sme ... in spremljajoce prometne dejavnosti . Skladiscenje Sem spada ... prehrano . Spremljajoce storitvene dejavnosti v kopenskem prometu Sem spada: dejavnosti, povezane s kopenskim prevozom ... parkirnin Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: vlecna sluzba ... tehnologijo . Spremljajoce storitvene dejavnosti v vodnem prometu Sem spada: dejavnosti, povezane s pomorskim in ... gl. . . Spremljajoce storitvene dejavnosti v zracnem prometu Sem spada: dejavnosti, povezane z zracnim prevozom ... kontrola zracnega prometa dejavnosti sluzb na letaliscih ... druge spremljajoce prometne dejavnosti Sem spada: odprema ... transport opravljanje drugih dejavnosti pri ravnanju s tovorom ... druge s potovanji povezane dejavnosti, gl. . SURS sem ... ta podrazred spadajo dejavnosti v okviru izvajanja univerzalne ... ali vec izvajalcev. Dejavnosti vkljucujejo uporabo infrastrukture ... ne spada: postne dejavnosti, ki niso del ... postne storitve, gl. . dejavnosti postnih hranilnic, vodenje ... in druge financne dejavnosti, gl. . SURS sem ... postne in kurirske dejavnosti. Postna in kurirska ... GOSTINSTVO Gostinske nastanitvene dejavnosti . Dejavnost hotelov in ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... in tehnologijo · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: dajanje nastanitvenih ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... opravljanje javne sluzbe dejavnosti studentskih domov lahko ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: priprava in ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: priprava in ... INFORMACIJSKE IN KOMUNIKACIJSKE DEJAVNOSTI Zaloznistvo . Izdajanje knjig ... povezano z zaloznistvom, gl. . Dejavnosti v zvezi s filmi, video ... koncertov . Post produkcijske dejavnosti pri izdelavi filmov ... se razvrscajo postprodukcijske dejavnosti, kot so montaza ... ta podrazred spadajo dejavnosti izdelave izvornih (zvocnih ... neposredno javnosti. Te dejavnosti so lahko vkljucene ... spadajo tudi storitvene dejavnosti snemanja zvocnih zapisov ... ali nenarocniskih Telekomunikacijske dejavnosti . Telekomunikacijske dejavnosti po vodih Ta podrazred vkljucuje dejavnosti obratovanja, vzdrzevanja ali ... za izvajanje teh dejavnosti so lahko izdelane ... tehnologij. Posebej te dejavnosti vkljucujejo: ) obratovanje in ... sport . Brezzicne telekomunikacijske dejavnosti V ta podrazred spadajo dejavnosti obratovanja, vzdrzevanja ali ... za opravljanje teh dejavnosti lahko delujejo na ... sport . Satelitske telekomunikacijske dejavnosti Ta podrazred zajema dejavnosti obratovanja, vzdrzevanja ali ... sport . Druge telekomunikacijske dejavnosti Sem spada: zagotavljanje ... druge s tem povezane dejavnosti . Racunalnisko programiranje V ta ... racunalniskimi storitvami povezane dejavnosti Sem spada: z racunalniki povezane dejavnosti informacijske tehnologije, ki ... opravljanja in izvajanje dejavnosti storitev informacijske druzbe ... sport Druge informacijske dejavnosti . Obdelava podatkov in s tem povezane dejavnosti Sem spada: zagotavljanje ... in s tem povezanih dejavnosti specializirane dejavnosti gostiteljstva, kot so ... Sem ne spada: dejavnosti, kjer so racunalniki ... opravljanja in izvajanje dejavnosti storitev informacijske druzbe ... opravljanja in izvajanje dejavnosti storitev informacijske druzbe ... FINANCNE IN ZAVAROVALNISKE DEJAVNOSTI Dejavnosti financnih storitev, razen zavarovalnistva in dejavnosti pokojninskih skladov . Centralno bancnistvo Dejavnosti centralnih bank se ... kartice itd. Te dejavnosti na splosno opravljajo ... Sem spada tudi: dejavnosti postnih ziro institucij ... kreditnimi karticami in dejavnosti poravnave placil, gl ... okviru svoje svetovalne dejavnosti. Vir: Ministrstvo za ... finance . Drugje nerazvrscene dejavnosti financnih storitev, razen zavarovalnistva in dejavnosti pokojninskih skladov Sem spada: druge dejavnosti financnih storitev, ki ... drugih oseb investicijske dejavnosti za lasten racun ... ta podrazred spadajo dejavnosti: odkup terjatev (faktoring ... zavarovanja pred tveganjem, dejavnosti druzb, ki prodajajo ... oseb in investicijskega dejavnosti za lasten racun ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega posredovanja, kot ... Ministrstvo za finance Dejavnosti zavarovanja, pozavarovanja in ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti dodatnega zavarovanja, v skladu ... enake pravice Pomozne dejavnosti za financne in ... in s tem povezane dejavnosti ipd.borzno posrednistvo ... finance. Druge pomozne dejavnosti za financne storitve ... Sem spada: pomozne dejavnosti financnega posrednistva, ki niso razvrscene drugam: dejavnosti obdelave financnih transakcij in dejavnosti poravnav, vkljucno s transakcijami ... svetovanja pri nalozbah dejavnosti svetovanja in posrednistva ... Sem ne spada: dejavnosti zavarovalnih agentov in ... namene, gl. . poizvedovalne dejavnosti, gl. . SURS sem ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega zastopanja oziroma ... finance . Druge pomozne dejavnosti za zavarovalnistvo in ... sklade Sem spada: dejavnosti, vkljucene v zavarovalnistvo in ... financnega posrednistva in dejavnosti zavarovalniskih agentov: upravljanje ... skladov Sem spada: dejavnosti upravljanja portfeljev in ... za vpis spremembe dejavnosti v poslovni register, pri ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: apiturizem. Vir ... Sem spada: opravljanje dejavnosti nepremicninskih posrednikov: posredovanje ... ne spada: pravne dejavnosti, gl. . SURS sem ... ne spada: pravne dejavnosti, gl. . vzdrzevanje objektov ... ZNANSTVENE IN TEHNICNE DEJAVNOSTI Pravne in racunovodske dejavnosti . Odvetnistvo Sem spada ... Notariat . Druge pravne dejavnosti Sem spada: dejavnost ... izvedencev druge pravne dejavnosti SURS sem uvrsca ... Za ustrezno registracijo dejavnosti za cenilce / izvedence ... pravosodje za opravljanje dejavnosti vrocanja, opravljajo vrocanje ... sklenitve pogodbe o opravljanju dejavnosti vrocanja z vrocevalcem, izbranim ... knjigovodske in revizijske dejavnosti; davcno svetovanje Sem ... njihove ucinkovitosti. Izvajanje dejavnosti notranjega revidiranja lahko ... gl. . racunovodske, knjigovodske dejavnosti, gl. . lobiranje, gl ... objektov Za opravljanje dejavnosti tehnicnega projektiranja, revidiranja ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... Pogoji: · Zakon o geodetski dejavnosti Geodetsko podjetje lahko ... prostor . Druge inzenirske dejavnosti in tehnicno svetovanje ... med izvajalci gradbene dejavnosti Izdelava gradbene knjige ... objektov Za opravljanje dejavnosti tehnicnega projektiranja, revidiranja ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... varovanju Za opravljanje dejavnosti zasebnega varovanja je ... aparatov Za opravljanje dejavnosti pozarnega varovanja je ... in prehrano · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: merjenje in ... raziskovalni in razvojni dejavnosti Zakon o raziskovalni in razvojni dejavnosti kot temeljni zakon ... politike raziskovalno razvojne dejavnosti, ki se (so ... raziskovalne in razvojne dejavnosti: raziskovalne organizacije (javni ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, ki jo vodi ... raziskovalne in razvojne dejavnosti urejata, poleg ze ... raziskovalne in razvojne dejavnosti in Pravilnik o registru ... raziskovalne in razvojne dejavnosti zagotoviti ustrezno usposobljene ... za podporo tej dejavnosti (/I. in II. clen ... raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki raziskovalnih ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (. alineja . clena ZRRD ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (v nadaljevanju: evidenca RO ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (Uradni list RS ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, dolocene s Pravilnikom o registru ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, dolocene z ZRRD, in ... raziskovalne in razvojne dejavnosti pri ARRS, lahko ... raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki raziskovalnih ... na podrocju raziskovalne dejavnosti, po predhodno opravljenem ... na podrocju raziskovalne dejavnosti, podeli minister, pristojen ... podrocja tehnologije Razvojne dejavnosti na podrocju naravoslovja ... raziskovalni in razvojni dejavnosti Zakon o raziskovalni in razvojni dejavnosti kot temeljni zakon ... politike raziskovalno razvojne dejavnosti, ki se (so ... raziskovalne in razvojne dejavnosti: raziskovalne organizacije (javni ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, ki jo vodi ... raziskovalne in razvojne dejavnosti urejata, poleg ze ... raziskovalne in razvojne dejavnosti in Pravilnik o registru ... raziskovalne in razvojne dejavnosti zagotoviti ustrezno usposobljene ... za podporo tej dejavnosti (/I. in II. clen ... raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki raziskovalnih ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (. alineja . clena ZRRD ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (v nadaljevanju: evidenca RO ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (Uradni list RS ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, dolocene s Pravilnikom o registru ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, dolocene z ZRRD, in ... raziskovalne in razvojne dejavnosti pri ARRS, lahko ... raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki raziskovalnih ... na podrocju raziskovalne dejavnosti, po predhodno opravljenem ... na podrocju raziskovalne dejavnosti, podeli minister, pristojen ... raziskovalni in razvojni dejavnosti Zakon o raziskovalni in razvojni dejavnosti kot temeljni zakon ... politike raziskovalno razvojne dejavnosti, ki se (so ... raziskovalne in razvojne dejavnosti: raziskovalne organizacije (javni ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, ki jo vodi ... raziskovalne in razvojne dejavnosti urejata, poleg ze ... raziskovalne in razvojne dejavnosti in Pravilnik o registru ... raziskovalne in razvojne dejavnosti zagotoviti ustrezno usposobljene ... za podporo tej dejavnosti (/I. in II. clen ... raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki raziskovalnih ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (. alineja . clena ZRRD ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (v nadaljevanju: evidenca RO ... raziskovalne in razvojne dejavnosti (Uradni list RS ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, dolocene s Pravilnikom o registru ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, dolocene z ZRRD, in ... raziskovalne in razvojne dejavnosti pri ARRS, lahko ... raziskovalne in razvojne dejavnosti izvajajo v obliki raziskovalnih ... na podrocju raziskovalne dejavnosti, po predhodno opravljenem ... na podrocju raziskovalne dejavnosti, podeli minister, pristojen ... strokovne in tehnicne dejavnosti . Oblikovanje, aranzerstvo, dekoraterstvo ... sencil Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: oblikovanje tekstilij ... za obrambo · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: komercialna in ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... strokovne in tehnicne dejavnosti V ta podrazred spadajo zelo razlicne storitvene dejavnosti, namenjene pretezno poslovnim strankam. Zajete so dejavnosti, ki zahtevajo posebno ... nepremicnin, gl. . racunovodske dejavnosti, gl. . podjetnisko in ... ta podrazred spadajo dejavnosti, ki se lahko ... Zakon o veterinarstvu Veterinarske dejavnosti v veterinarskih organizacijah lahko ... druzbah. Za izvajanje dejavnosti javne veterinarske sluzbe ... Za izvajanje veterinarske dejavnosti DDD pa si ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: veterinarska ambulanta ... DRUGE RAZNOVRSTNE POSLOVNE DEJAVNOSTI Dajanje v najem in ... utopitvami Za opravljanje dejavnosti izposoja colnov in ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... utopitvami Za opravljanje dejavnosti izposoja colnov in ... in fransize Zaposlovalne dejavnosti . Dejavnost pri iskanju ... namescanje vodilnega kadra dejavnosti ob sklepanju pogodb ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti vpise v register agencij ... pogoje za opravljanje dejavnosti posredovanja zaposlitev in ... ter za opravljanje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... pogojih za opravljanje dejavnosti agencij za zaposlovanje ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti vpise v register agencij ... pogoje za opravljanje dejavnosti posredovanja zaposlitev in ... ter za opravljanje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... pogojih za opravljanje dejavnosti agencij za zaposlovanje ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti vpise v register agencij ... pogoje za opravljanje dejavnosti posredovanja zaposlitev in ... ter za opravljanje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... pogojih za opravljanje dejavnosti agencij za zaposlovanje ... in s potovanji povezanih dejavnosti . Dejavnost potovalnih agencij ... prodajo. Za opravljanje dejavnosti mora ponudnik pridobiti ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: Prodaja turisticnih ... iz naslednjih treh dejavnosti:. Dejavnost organizatorjev potovanj ... agencij. Za opravljanje dejavnosti mora ponudnik pridobiti ... prodajo. Za opravljanje dejavnosti mora ponudnik pridobiti ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: Organiziranje turisticnih ... druge s potovanji povezane dejavnosti Sem spada: rezervacije ... Varovanje in poizvedovalne dejavnosti . Varovanje Sem spada ... in druge zascitne dejavnosti v zvezi s prevozom dragocenosti ... Sem ne spada: dejavnosti za javni red ... varovanju Za opravljanje dejavnosti mora poslovni subjekt ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: izvajanje sistemov ... zvezi z varnostjo, gl. . dejavnosti za javni red ... varovanju Za opravljanje dejavnosti mora poslovni subjekt ... notranje zadeve . Poizvedovalne dejavnosti Sem spada: poizvedovalne dejavnosti dejavnost zasebnih detektivov ... Pogoji: · Zakon o detektivski dejavnosti Za opravljanje detektivske dejavnosti mora poslovni subjekt ... licenco za opravljanje dejavnosti ter zagotoviti detektiva ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Slovenije (OZS). Te dejavnosti so: izvajanje kombiniranih ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Slovenije (OZS). Te dejavnosti so: splosno (nespecializirano ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Slovenije (OZS). Te dejavnosti so: ciscenje zunanjosti ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Slovenije (OZS). Te dejavnosti so: ciscenje in ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: vzdrzevanje cest ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Slovenije (OZS). Te dejavnosti so: urejanje in ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: vzdrzevanje zelenic ... spremljajoce poslovne storitvene dejavnosti . Nudenje celovitih pisarniskih ... druge posamicne pisarniske dejavnosti Sem spada: · priprava ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Slovenije (OZS). Te dejavnosti so: · fotokopiranje in ... iz naslednjih treh dejavnosti:. Dejavnost organizatorjev potovanj ... eno od naslednjih dejavnosti: · Storitveno polnjenje vina ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · pakiranje pridelkov ... Drugje nerazvrscene spremljajoce dejavnosti za poslovanje Sem ... ipd.) · druge spremljajoce dejavnosti za poslovanje Sem ... upravljanje in izvajanje dejavnosti s podrocja splosnega ekonomskega ... kulturnih in sportnih dejavnosti · razdeljevanje javnih dotacij ... in druge rekreativne dejavnosti, gl. Pogoji: · Zakon ... informativnih in kulturnih dejavnosti v tujini · pomoc tujim ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, gl. · zagotavljanje vojaske ... tujim drzavam, gl. . · dejavnosti vojaskih sodisc, gl ... nesrecah, gl. . · izobrazevalne dejavnosti vojaskih sol, gimnazij in akademij, gl. ., . · dejavnosti vojaskih bolnisnic, gl ... drugih zadevah, gl. . · dejavnosti sol v zaporih, gl. · dejavnosti bolnisnic v zaporih, gl. . . Dejavnosti za javni red ... Gre za naslednje dejavnosti: · Obcinsko redarstvo; Predpisani ... Tabori v naravi v okviru dejavnosti vrtcev Pogoji: · Zakon ... do pricetka izvajanja dejavnosti izpolnjen tudi pogoj ... razred ». Primary education« dejavnosti institucij, ki izvajajo ... do pricetka izvajanja dejavnosti izpolnjen tudi pogoj ... odlocbo prepovedano opravljanje dejavnosti in · je vpisan ... vocational secondary education« dejavnosti institucij, ki izvajajo ... strokovno izobrazevanje obsega dejavnosti institucij, ki izvajajo ... Postsecondary nontertiary« obsega dejavnosti institucij, ki izvajajo ... Sem spadajo naslednje dejavnosti/storitve: · Izvajanje visokosolske dejavnosti s strani samostojnega (zasebnega ... Zakon o sportu Opravljanje dejavnosti na podrocju sporta ... za opravljanje te dejavnosti. Posameznik lahko na ... do pricetka izvajanja dejavnosti izpolnjen tudi pogoj ... odlocbo prepovedano opravljanje dejavnosti in · je vpisan ... uvrsca tudi: · Izvajanje dejavnosti avtosole za kamione ... voznje. Za opravljanje dejavnosti mora sola poleg ... iz naslednjih treh dejavnosti:. Dejavnost organizatorjev potovanj ... sivanja · Predstavitve cebelarske dejavnosti z ogledom cebelnjakov, cebelarskega muzeja kot dopolnilne dejavnosti cebelarstva · Izvajanje jezikovnih ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · Izobrazevanje in ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · Organizator izobrazevanja ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · Izvajanje strokovnega ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · usposabljanje za ... registrirani za opravljanje dejavnosti izobrazevanja odraslih, imeti ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · usposabljanje za ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · Usposabljanje voznikov ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · izvajanje programa ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · strokovno usposabljanje ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · strokovno usposabljanje ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · svetovanje o kmetovanju ... zgoraj nastetih dopolnilnih dejavnosti mora imeti najmanj ... se naslednje dopolnilne dejavnosti na kmetiji: · prikaz ... gozdarske in dopolnilne dejavnosti · svetovanje in prikazi ... enake moznosti . Pomozne dejavnosti za izobrazevanje Sem ... Pogoji: · Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... spada: · samostojne zdravstvene dejavnosti, ki jih ne ... Pogoji: · Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... gl. . · samostojne zdravstvene dejavnosti, ki jih ne ... Pogoji: · Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... Pogoji: · Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... zdravje . Druge zdravstvene dejavnosti V ta podrazred spadajo dejavnosti za clovekovo zdravje ... fizioterapevti, psihoterapevti ipd.). Dejavnosti se lahko opravljajo ... dejavnost bolnisnic, gl. . · dejavnosti, ki jih opravljajo ... Pogoji: · Zakon o zdravstveni dejavnosti Zdravstveno dejavnost lahko ... moznosti · Zakon o zdravstveni dejavnosti Predpisani so pogoji ... moznosti · Zakon o zdravstveni dejavnosti Predpisani so pogoji ... moznosti · Zakon o zdravstveni dejavnosti Predpisani so pogoji ... Zakon o izvajanju rejniske dejavnosti Dovoljenje za izvajanje rejniske dejavnosti lahko pridobi oseba ... za izvajanje rejniske dejavnosti), in ki v celoti ... za izvajanje rejniske dejavnosti in jih vpise ... za izvajanje rejniske dejavnosti so sorodniki otroka ... za izvajanje rejniske dejavnosti po dolocbah ZIRD ... izvajanje zakona o rejniski dejavnosti med drugim doloca ... za izvajanje rejniske dejavnosti. Vir: Ministrstvo za ... registrira za opravljanje dejavnosti invalidskega podjetja mora ... socialne varnosti, gl. . · dejavnosti, podobne opisanim v tem ... in skupinam v stiski: · dejavnosti za pomoc zrtvam ... svetovalne storitve ipd.: · dejavnosti socialnega varstva in ... otroke in mladostnike · dejavnosti za posvojitve otrok, dejavnosti za preprecevanje mucenja ... rehabilitacija in habilitacijske dejavnosti za brezposelne osebe ... socialne varnosti, gl. . · dejavnosti, podobne opisanim v tem ... RAZVEDRILNE IN REKREACIJSKE DEJAVNOSTI Kulturne in razvedrilne dejavnosti . Umetnisko uprizarjanje Sem ... za kulturo . Spremljajoce dejavnosti za umetnisko uprizarjanje Sem spada: · pomozne dejavnosti, potrebne za izvedbo ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · izdelavo in ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · restavriranje umetniskih ... in druge kulturne dejavnosti . Dejavnost knjiznic Sem ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · muzej in ... in krajine, gl. . · dejavnosti, povezane s sportnim lovom ... Sportne in druge dejavnosti za prosti cas ... objektov Sem spada: · dejavnosti odkritih in pokritih ... Sem ne spada: · dejavnosti samostojnih trenerjev, sportnih ... joge . Druge sportne dejavnosti Sem spada: · organiziranje ... ali brez njih · dejavnosti samostojnih sportnikov, sodnikov ... lig, zvez ipd. · dejavnosti povezane s promocijo sportnih dogodkov · dejavnosti konjusnic za tekmovalne ... dejavnost gorskih vodnikov · dejavnosti, povezane z rekreacijskim lovom in ribolovom · dejavnosti lovskih in ribiskih ... sportne opreme, gl. . · dejavnosti sol za razne ... sportnih klubov, gl. . · dejavnosti rekreacijskih parkov in ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · jeza zivali ... opravlja zgoraj opisane dejavnosti in je vpisana ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · tematski parki ... smuciscu . Druge nerazvrscene dejavnosti za prosti cas Sem spada: · druge dejavnosti, povezane z zabavo in ... narave, tudi ognjemetov · dejavnosti rekreacijskih parkov, kopalisc ... Sem spada tudi: · dejavnosti producentov ali podjetnikov ... cirkuskih predstav, gl. . · dejavnosti, povezane z rekreacijskim ribolovom ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · oddajanje povrsin ... in prehrano S DRUGE DEJAVNOSTI Dejavnost clanskih organizacij ... glede na vrsto dejavnosti · dejavnost zvez takih ... organizacij, gl. , · pogrebne dejavnosti, gl. . SURS sem ... oblacil Druge storitvene dejavnosti . Dejavnost pralnic in ... ciscenje sestavni del dejavnosti, gl. . · krpanje in ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · Nega obraza ... in tehnologijo · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · Manikiranje · Licenje ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · Licenje, · Manikura ... prekop) posmrtnih ostankov . Dejavnosti za nego telesa Sem spada: · dejavnosti za izboljsevanje telesnega ... terapija Pogoji: · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · dejavnosti za izboljsevanje telesnega ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · dejavnosti salonov za nego ... glede na vrsto dejavnosti, ki se v njih opravlja. Nosilec dejavnosti mora v skladu z zahtevnostjo ... zdravje . Druge storitvene dejavnosti, drugje nerazvrscene gl. . Sem spada: · dejavnosti astrologov, spiritistov, vedezevalcev, bioenergetikov, radiestezistov ipd. · dejavnosti, kot so spremljanje ... tudi po telefonu · dejavnosti grafologov, rodoslovcev · dejavnosti cistilcev obutve, vratarjev ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · tetoviranje in ... in tehnologijo · Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · dejavnosti cistilcev obutve, vratarjev ... opravljanje posamezne sevalne dejavnosti je potrebno pridobiti ... pridobiti za naslednje dejavnosti: · upravljanje in razgradnjo ... ali izvajanja sevalnih dejavnosti po tem zakonu ... ni vkljuceno v izvajanje dejavnosti iz prejsnjih alinej ... pooblastilo) za opravljanje dejavnosti potrebuje tudi pravna ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · nadomescanje na ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: · dejavnosti piercinga, tetoviranja in ... spadajo neopredeljene proizvodne dejavnosti gospodinjstev, pri cemer ... spadajo neopredeljene storitvene dejavnosti gospodinjstev, pri cemer ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
75          evem.gov.si\evem.gov.si.377.html           ... straze D Defektolog v zdravstveni dejavnosti Dekan oziroma direktor ... Detektiv Dietetik v zdravstveni dejavnosti Dimnikar Diplomirana medicinska ... Laboratorijski sodelavec I v zdravstveni dejavnosti Laboratorijski sodelavec II v zdravstveni dejavnosti Laboratorijski tehnik Ladijski ... kuhar Logoped v zdravstveni dejavnosti M Magister farmacije Magister ... funkcije Nosilec obrtne dejavnosti betoniranje Nosilec obrtne dejavnosti brusenje in zamenjava ... varjenjem Nosilec obrtne dejavnosti elektricna popravila, popravila ... vozil Nosilec obrtne dejavnosti fasaderska in stukaterska dela Nosilec obrtne dejavnosti gradnja temeljev, tudi ... pilotov Nosilec obrtne dejavnosti hidroizolacijska dela Nosilec obrtne dejavnosti instaliranje avtomatskih samozapiralnih vrat Nosilec obrtne dejavnosti instaliranje dvigal, tekocih stopnic Nosilec obrtne dejavnosti instaliranje elektricnih napeljav ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti instaliranje strelovodov Nosilec obrtne dejavnosti instaliranje toplotne in ... izolacije Nosilec obrtne dejavnosti instaliranje vodovodnih, plinskih ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti krivljenje jeklene armature Nosilec obrtne dejavnosti krovska dela Nosilec obrtne dejavnosti licenje vozil Nosilec obrtne dejavnosti litje drugih nezeleznih kovin Nosilec obrtne dejavnosti litje jekla Nosilec obrtne dejavnosti litje lahkih kovin Nosilec obrtne dejavnosti mehanicna popravila motornih vozil Nosilec obrtne dejavnosti popravila elektricnih naprav Nosilec obrtne dejavnosti popravila elektronskih in ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... strojev Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... peci Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... strojev Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... vozila) Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... koles Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... tehniko Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... strojev Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... podobno Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... plina Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... industrijo Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... industrijo Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... industrijo Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... kovin Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... materialov Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... industrijo Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... namene Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... lotanje Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... naprav Nosilec obrtne dejavnosti popravila in vzdrzevanje ... stroje Nosilec obrtne dejavnosti popravila ocal in ... optikov Nosilec obrtne dejavnosti popravilo delov motornih ... sedezev Nosilec obrtne dejavnosti popravilo karoserij Nosilec obrtne dejavnosti popravilo vetrobranskih stekel Nosilec obrtne dejavnosti popravilo, montaza in ... koles Nosilec obrtne dejavnosti postavljanje dimnikov in ... drugih) Nosilec obrtne dejavnosti postavljanje kovinskih konstrukcij Nosilec obrtne dejavnosti postavljanje ostresij Nosilec obrtne dejavnosti postavljanje, razstavljanje delovnih ... ploscadi Nosilec obrtne dejavnosti proizvodnja kruha, svezega ... slascic Nosilec obrtne dejavnosti proizvodnja prepecenca in ... slascic Nosilec obrtne dejavnosti redno servisiranje motornih vozil Nosilec obrtne dejavnosti storitve z dvigali in ... mehanizacijo Nosilec obrtne dejavnosti vrtanje in kopanje jaskov Nosilec obrtne dejavnosti vrtanje in kopanje jaskov Nosilec obrtne dejavnosti - frizerska dejavnost Nosilec obrtne dejavnosti - gradnja stanovanjskih in ... stavb Nosilec obrtne dejavnosti - nega obraza in ... depilacija Nosilec obrtne dejavnosti - obnavljanje in protektiranje ... vozila Nosilec obrtne dejavnosti - pedikerska dejavnost Nosilec obrtne dejavnosti - prekrivanje kovin s kovino Nosilec obrtne dejavnosti - specializirano ciscenje stavb Nosilec obrtne dejavnosti - tetoviranje in piercing ... in . Psiholog v zdravstveni dejavnosti R Radioamater Radioloski inzenir ... Socialni delavec v zdravstveni dejavnosti Socialni oskrbovalec na ... zivinoreji Strokovni delavec v dejavnosti pomoci druzini za ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
44          evem.gov.si\evem.gov.si.452.html          Druge storitvene dejavnosti, drugje nerazvrscene (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druge storitvene dejavnosti, drugje nerazvrscene (.) Druge storitvene dejavnosti, drugje nerazvrscene (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: tetoviranje in ... in tehnologijo Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: dejavnosti cistilcev obutve, vratarjev ... opravljanje posamezne sevalne dejavnosti je potrebno pridobiti ... pridobiti za naslednje dejavnosti: upravljanje in razgradnjo ... ali izvajanja sevalnih dejavnosti po tem zakonu ... ni vkljuceno v izvajanje dejavnosti iz prejsnjih alinej ... pooblastilo) za opravljanje dejavnosti potrebuje tudi pravna ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: nadomescanje na ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: dejavnosti piercinga, tetoviranja in ... Ministrstvo za zdravje Dejavnosti, ki so uvrscene v ta SKD podrazred: Dejavnosti po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: dejavnosti astrologov, spiritistov, vedezevalcev, bioenergetikov, radiestezistov ipd. dejavnosti, kot so spremljanje ... tudi po telefonu dejavnosti grafologov, rodoslovcev dejavnosti cistilcev obutve, vratarjev ... Statisticni urad RS Dejavnosti dodane po tabeli ... in odgovori (SURS) : dejavnosti astrologov, spiritistov, vedezevalcev, bioenergetikov, radiestezistov ipd., dejavnosti, kot so spremljanje ... tudi po telefonu, dejavnosti grafologov, rodoslovcev, dejavnost ... piercing (prebadanje telesa), dejavnosti cistilcev obutve, vratarjev ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
40          podatki.gov.si\podatki.gov.si.340.html     ... KALAN NOSILEC DOPOLNILNE DEJAVNOSTI NA KMETIJI BREGAR ... sport CENTER INTERESNIH DEJAVNOSTI PTUJ CENTER JUDOVSKE ... SOLSKIH IN OBSOLSKIH DEJAVNOSTI Center urbane kulture ... in druge zdravstvene dejavnosti, d.o.o. DENTIM zobozdravstvo d.o.o. DENTIN ... DERMA SAN, zdravstvene dejavnosti, prodaja, storitve, d.o.o. DERMASTJA ... za socialno varstvene dejavnosti, d.o.o. DOM LUKAVCI DOM ... DRUSTVO ZA PODVODNE DEJAVNOSTI TRBOVLJE DRUSTVO ZA ... za opravljanje dimnikarske dejavnosti d.o.o. EKO DIMNIK, dimnikarstvo ... zdravstvene in izobrazevalne dejavnosti, d.o.o. GINEKOMED FORUM, zdravstvene ... INFRA izvajanje investicijske dejavnosti d.o.o. INFRASPORT KRANJSKA GORA ... sluzb in drugih dejavnosti, d.o.o. JAVNI GOSPODARSKI ZAVOD ... SLOVENIJE ZA KULTURNE DEJAVNOSTI JAVNI SKLAD REPUBLIKE ... kulturo in mladinske dejavnosti JAVNI ZAVOD GASILSKA ... TURIZEM IN MLADINSKE DEJAVNOSTI SEVNICA Javni zavod ... za opravljanje spremljajocih dejavnosti vzgoje in izobrazevanja ... za socialno varstvene dejavnosti Celje KABELSKA TELEVIZIJA ... VELENJE Izvajanje komunalnih dejavnosti, d.o.o KOMUNALNO STANOVANJSKA DRUZBA ... DANIJEL NOSILEC DOPOLNILNE DEJAVNOSTI NA KMETIJI KUSANOVIC ... druzba za zdravstvene dejavnosti, d.o.o. MEDICINSKE STORITVE A MEDICA ... racunalniskimi storitvami povezane dejavnosti d.o.o. OBCINA AJDOVSCINA OBCINA ... ortodontska in druge dejavnosti, d.o.o. ORTOESTETIK druzba za ... GRASIC NOSILEC DOPOLNILNE DEJAVNOSTI NA KMETIJI PETER ... opravljanje pogrebne, pokopaliske dejavnosti in trgovino Maribor ... raziskovalne in informativne dejavnosti ter izdelavo predinvesticijskih ... gostinske in turisticne dejavnosti, d.o.o., Ljubljana PROSTOVOLJNO GASILSKO ... ZAVODOV OSNOVNE ZDRAVSTVENE DEJAVNOSTI CELJSKE REGIJE SKUPNOST ... SPE VIVIMUS specialisticne dejavnosti d.o.o. SPLOSNA BOLNISNICA BREZICE ... svetovanje, d.o.o. SOLSKE STORITVENE DEJAVNOSTI "PETKA" ZALEC SOLSKI ... MEDICINE VERDIKON, storitvene dejavnosti d.o.o., Kranj VERSNIK TANJA ... druzba za socialne dejavnosti, proizvodnjo, trgovino, poslovne ... zdravstvene in rekreacijskoturisticne dejavnosti Kobarid Zavod Biomedicinski ... izobrazevanje in kulturne dejavnosti ZAVOD SV. JERNEJA ... ter druge dobrodelne dejavnosti ZAVOD SV. STANISLAVA ... izobrazevanje in kulturne dejavnosti ZAVOD SV. TEREZIJE ... TURIZEM IN MLADINSKE DEJAVNOSTI RAVNE NA KOROSKEM ... turizem in mladinske dejavnosti SempeterVrtojba ZAVOD ZA ... Zavod za negospodarske dejavnosti Kousta Turnisce v likvidaciji ... Zavod za zdravstvene dejavnosti in svetovanje eVITA ... izobrazevanje in ostale dejavnosti ZAVOD ZUPNIJE TRNOVO ... IN BRANIMIR, zdravstvene dejavnosti in storitve, d.o.o. ZDRAVJE ...
31          evem.gov.si\evem.gov.si.653.html           ... Dovoljenje za opravljanje dejavnosti specializirane prodajalne z zdravili ... radijske ali televizijske dejavnosti Dovoljenje za izvajanje sevalne dejavnosti Dovoljenje za izvajanje sevalne dejavnosti Dovoljenje za izvajanje sevalne dejavnosti v drugi drzavi Dovoljenje za izvedbo strateske dejavnosti Dovoljenje za medsebojno ... Dovoljenje za opravljanje dejavnosti Dovoljenje za opravljanje dejavnosti DDD Dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega posredovanja Dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega zastopanja druzbam ... Dovoljenje za opravljanje dejavnosti zavarovalnega zastopanja za ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji Dovoljenje ... za opravljanje strateske dejavnosti Dovoljenje za opravljanje ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi kemikalijami ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti skladiscenja nevarnih kemikalij ... izvajanje javne sluzbe dejavnosti studentskih domov Koncesija za opravljanje dejavnosti javne veterinarske sluzbe ... za opravljanje lekarniske dejavnosti Koncesija za opravljanje ... za opravljanje veterinarske dejavnosti dezinfekcije, dezinsekcije in ... za opravljanje zdravilske dejavnosti Licenca za organiziranja ... za samostojno opravljanje dejavnosti zdravstvene ali babiske ... dovolitvi opravljanja raziskovalne dejavnosti na materialu Odlocba ... za izvajanje sevalne dejavnosti in uporabe vira ... na podrocju zdravstvene dejavnosti Prvi preizkus znanja ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi kemikalijami ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti skladiscenja nevarnih kemikalij ... izpit za opravljaje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... Vpis v register izvajalcev v dejavnosti zdravstvene in babiske ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
30          evem.gov.si\evem.gov.si.398.html           ... usmerjene na opravljanje dejavnosti (npr.: pripravljalna dela ... za namene opravljanja dejavnosti ipd. V obdobju zadnjih mesecev z opravljanjem dejavnosti v Sloveniji nismo presegli ... uporabljali za opravljanje dejavnosti. Ali se moramo ... za namene opravljanja dejavnosti ipd.), sicer se ... dokazila o nameravanju opravljanja dejavnosti.V primeru ze delujocega ... Slovenije vpisejo samo dejavnosti, ki jih poslovni ... glavne ali druge dejavnosti v Poslovni register Slovenije ... pogode in spremembo dejavnosti v Poslovnem registru Slovenije ... imeti tudi spisek dejavnosti, ki jih bo ... skrajsanje firme sedeza, dejavnosti, zastopnikov in poslovnega ... firme, sedeza in dejavnosti, ce je druzbena ... samo spremembo sedeza, dejavnosti, zastopnika)? Zato, ker ... dovoljenj in obrtnih dejavnosti pokriva Obrtni zakon ... Uredba o dolocitvi obrtnih dejavnosti. Postopke predpisuje Pravilnik ... usposobljenost za obrtne dejavnosti je dolocena z Uredbo o dolocitvi obrtnih dejavnosti. Nosilec mora imeti ... zbornice po sedezu dejavnosti. Ali moram placevati ... Uredbi o dolocitvi obrtnih dejavnosti, v tretjem clenu. Kje ... potrebujem obrtno dovoljenje? Dejavnosti, ki so obrtne ... Uredbi o dolocitvi obrtnih dejavnosti. Kdo mi lahko ... za opravljanje obrtne dejavnosti? Za ugotavljanje ustreznosti ... glede na sedez dejavnosti. Obmocnih obrtnopodjetniskih zbornic ... stevilka, davcna stevilka, dejavnosti, podatki o nosilcu. Ob ... primeru prenehanja opravljanja dejavnosti ste dolzni vloziti ... podjetje zapusti nosilec dejavnosti? Ce nosilec dejavnosti zapusti poslovni subjekt ... ne sme opravljati dejavnosti. To pomeni, da ... in organiziranosti pretezne dejavnosti organizacije (npr kot ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
30          evem.gov.si\evem.gov.si.72.html            ... od dohodka iz dejavnosti Republika Slovenija SPOT ... od dohodka iz dejavnosti Davek od dohodka iz dejavnosti Ko zacnete opravljati ... od dohodka iz dejavnosti. Za dohodek iz dejavnosti se steje dohodek ... neodvisnim samostojnim opravljanjem dejavnosti, ne glede na ... in rezultat opravljanja dejavnosti. Opravljanje dejavnosti pomeni opravljanje vsake ... kmetijske ali gozdarske dejavnosti, poklicne dejavnosti ali druge neodvisne samostojne dejavnosti, vkljucno z izkoriscanjem premozenja ... od dohodka iz dejavnosti morate predloziti davcnemu ... od dohodka iz dejavnosti (za samostojne podjetnike ... od dohodka iz dejavnosti? Odvisna je od ... od dohodka iz dejavnosti ugotavljate na podlagi ... od dohodka iz dejavnosti ugotavljate na podlagi ... od dohodka iz dejavnosti ugotavljate na podlagi ... od dohodka iz dejavnosti uveljavljate tudi davcne ... od dohodka iz dejavnosti. Pri izracunu akontacije ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti sami izracunate predhodno ... od dohodka iz dejavnosti ugotavljate na podlagi ... od dohodka iz dejavnosti se odmeri po ... zavezancevi prihodki iz dejavnosti ne presegajo . evrov ... zavezancevi prihodki iz dejavnosti ne presegajo . evrov ... in osnovne gozdarske dejavnosti naslednjega davcnega leta ... njihovi prihodki iz dejavnosti, ugotovljeni po pravilih ... povprecje prihodkov iz dejavnosti, ugotovljenih po pravilih ... Vec o dohodku iz dejavnosti+ Pristojni organ Financna ... Dohodnina dohodek iz dejavnosti FURS Poslovni dogodki ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
27          evem.gov.si\evem.gov.si.442.html          Dejavnosti za nego telesa (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Dejavnosti za nego telesa (.) Dejavnosti za nego telesa ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajnoopravljajo ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: dejavnosti za izboljsevanje telesnega ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: dejavnosti salonov za nego ... glede na vrsto dejavnosti, ki se v njihopravlja.Nosilec dejavnosti mora v skladu z zahtevnostjostoritev ... Ministrstvo za zdravje Dejavnosti, ki so uvrscene v ta SKD podrazred: Dejavnosti po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: dejavnostiza ... Statisticni urad RS Dejavnosti dodane po tabeli ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
23          evem.gov.si\evem.gov.si.460.html          Drugje nerazvrscene predelovalne dejavnosti (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Drugje nerazvrscene predelovalne dejavnosti (.) Drugje nerazvrscene predelovalne dejavnosti (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja zascitne ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: svecarstvo; piparstvo ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
21          evem.gov.si\evem.gov.si.265.html           ... mesa, razen perutninskega (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja mesa, razen ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: zakol zivali ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Obratovanje klavnic Vir ... in prehrano Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: obratovanje klavnic ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... kmetijstvu (ZKme) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... OZS: Sekcija zivilskih dejavnosti O portaluI Pomoc in ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
21          evem.gov.si\evem.gov.si.276.html           ... zivinorejo, razen veterinarskih (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Storitve za zivinorejo ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: Razvrscanje in ... in prehrano Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: dejavnost podkovskih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: storitev opravljanjeposebnih ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... ali po pogodbi: dejavnosti za promocijo naravne ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... je moznih vec dejavnosti: SKD . Storitve za ... kmetijstvu (ZKme) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
21          evem.gov.si\evem.gov.si.522.html          Spremljajoce storitvene dejavnosti v kopenskem prometu (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Spremljajoce storitvene dejavnosti v kopenskem prometu (.) Spremljajoce storitvene dejavnosti v kopenskem prometu (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: vlecna sluzba ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: dejavnosti, povezane s kopenskim prevozom ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
20          evem.gov.si\evem.gov.si.137.html           ... in pedikerska dejavnost (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Kozmeticna in pedikerska ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: Nega obraza ... in tehnologijo Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: Manikiranje, Licenje ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Nosilci dejavnosti higienske nege so ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: Licenje, Manikura ... Ministrstvo za zdravje Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: manikiranje in licenje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
20          evem.gov.si\evem.gov.si.266.html          Proizvodnja mesnih izdelkov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja mesnih izdelkov ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja susenega ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: zakol zivali ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... OZS: Sekcija zivilskih dejavnosti Pravne podlage Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
20          evem.gov.si\evem.gov.si.272.html          Storitve za gozdarstvo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Storitve za gozdarstvo ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: storitve pri ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: storitev spravilo ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Prevoz gozdnih lesnih ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Pravne podlage Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
20          evem.gov.si\evem.gov.si.564.html           ... in zelenjavnih sokov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja sadnih in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja koncentratov ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo sadnih ... eno od naslednjih dejavnosti: pridelava grozdja; pridelava ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava drugih proizvodov ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB) Pravne podlage Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
20          evem.gov.si\evem.gov.si.574.html           ... in impregniranje lesa (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Zaganje, skobljanje in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: zaganje lesa ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: izdelavo zaganega ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... Ministrstvo za zdravje Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... dovoljenja za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
19          evem.gov.si\evem.gov.si.133.html           ... odvoz nevarnih odpadkov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Zbiranje in odvoz ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... potrdilo za opravljanje dejavnosti varstva okolja, v skladu ... RS za opravljanje dejavnosti zbiranja in odvoza ... ki ureja klasifikacijo dejavnosti, razpolaga z enim ali ... in prostor Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: zbiranje strupenih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: V ta podrazred spada ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
19          evem.gov.si\evem.gov.si.199.html           ... mizarstvo in tesarstvo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Stavbno mizarstvo in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja lesenih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: domace tesarstvo ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja lesenih ... okolje in prostor Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
19          evem.gov.si\evem.gov.si.224.html           ... preizkusanje in analiziranje (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Tehnicno preizkusanje in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... varovanju regulira naslednje dejavnosti: Varovanje ljudi in ... aparatov Za opravljanje dejavnosti pozarnega varovanja je ... in prehrano Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: merjenje in ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: merjenje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
19          evem.gov.si\evem.gov.si.267.html           ... olja in mascob (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja olja in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja rafiniranih ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo rastlinskega ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
19          evem.gov.si\evem.gov.si.546.html          Mlekarstvo in sirarstvo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Mlekarstvo in sirarstvo ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelava mleka ... in prehrano Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelava svezega ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
18          evem.gov.si\evem.gov.si.140.html           ... orozja in streliva (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja orozja in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja lahkega ... zacetkom opravljanja strateske dejavnosti to priglasiti pri ... za opravljanje strateske dejavnosti. Dovoljenje izda organ ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Strateske dejavnosti Vir: Ministrstvo za zdravje Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
18          evem.gov.si\evem.gov.si.202.html           ... instaliranje pri gradnjah (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Drugo instaliranje pri ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: instaliranje pri ... za infrastrukturo Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: instaliranje in ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: instaliranje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... objektov (ZGO) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
18          evem.gov.si\evem.gov.si.250.html          Mlinarstvo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Mlinarstvo (.) Mlinarstvo (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: mletje zit ... in prehrano Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: mletje zita ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
18          evem.gov.si\evem.gov.si.268.html           ... in drugih dodatkov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja zacimb, disav ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja disav ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelavo medu ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
18          evem.gov.si\evem.gov.si.28.html            ... za opravljanje gospodarske dejavnosti. Lastnosti zasebnega zavoda ... niso za posamezne dejavnosti ali posamezne vrste ... ustanovitev in opravljanje dejavnosti zavoda. Ime Ime ... iz opravljanja nepridobitne dejavnosti se ne obdavci ... da: je stevilo dejavnosti, za katere se ... in sedez zavoda; dejavnosti zavoda; dolocbe o organih ... pozorni predvsem na: dejavnosti zavoda (tako kot ... po SKD vse dejavnosti, ki jih zavod ... opravljanje in razvoj dejavnosti); odgovornost ustanovitelja glede ... doloci sifro glavne dejavnosti in maticno stevilko ... za opravljanje gospodarske dejavnosti. Nekaj posebnosti, povezanih ... za opravljanje nepridobitne dejavnosti ter dejansko posluje ... iz opravljanja pridobitne dejavnosti. V obracunu DDPO je ... od opravljanja pridobitne dejavnosti. Naceloma se kot ... pridobitne in nepridobitne dejavnosti Opomba: Omejitev glede opravljanja nepridobitne dejavnosti tudi pri zavodih ... ta namenjena opravljanju dejavnosti, za katero je ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
18          evem.gov.si\evem.gov.si.481.html           ... podobnih nastanitvenih obratov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Dejavnost hotelov in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... in tehnologijo Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: dajanje nastanitvenih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve dodane po ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
18          evem.gov.si\evem.gov.si.566.html          Proizvodnja testenin (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja testenin (.) Proizvodnja ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja testenin ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnjo testenin ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
17          evem.gov.si\evem.gov.si.101.html           ... in krovska dela (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Postavljanje ostresij in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: postavljanje ostresij ... za infrastrukturo Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: postavljanje zlebov ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: postavljanje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
17          evem.gov.si\evem.gov.si.135.html           ... strojev in naprav (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila strojev in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: popravila in ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... in tehnologijo Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: popravila in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Vzdrzevanje gasilnikov Vir: Ministrstvo za obrambo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
17          evem.gov.si\evem.gov.si.141.html           ... toplotna obdelava kovin (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druga povrsinska in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: eloksiranje aluminija ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... Ministrstvo za zdravje Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... dovoljenja za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
17          evem.gov.si\evem.gov.si.280.html           ... in druge gozdarske dejavnosti (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gojenje gozdov in druge gozdarske dejavnosti (.) Gojenje gozdov in druge gozdarske dejavnosti (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Gojenje in varstvo ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: storitev gojenje ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
17          evem.gov.si\evem.gov.si.304.html          Razmnozevanje rastlin (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Razmnozevanje rastlin (.) Razmnozevanje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava semenskega materiala ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava in distribucija ... in prehrano Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: vzgoja sadik ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti .pdf Vzgoja balkonskega ... rastlin (ZZVR) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
17          evem.gov.si\evem.gov.si.42.html            ... poti / Nacini opravljanja dejavnosti Republika Slovenija SPOT ... poti>Nacini opravljanja dejavnosti Nacini opravljanja dejavnosti Najpogostejsi nacin za zakonito opravljanje dejavnosti je ustanovitev podjetja ... primerih opravljanja dolocenih dejavnosti in izpolnjevanja zanje ... zakonito opravljati dolocene dejavnosti kot fizicna oseba ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti, je odvisno od vrste dejavnosti. To pomeni, da ... zacnete opravljati obrtne dejavnosti po pridobitvi obrtnega ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti v drzavah EU, EGP ... za opravljanje dolocene dejavnosti v Republiki Sloveniji, lahko ... pa za nekatere dejavnosti (npr. financne, elektronske ... obcasno opravljanje obrtnih dejavnosti Poslovni subjekti oz ... zakonitem opravljanju obrtne dejavnosti v Republiki Sloveniji. V potrdilu ... od vrste vase dejavnosti: status samozaposlenega v kulturi ... omogoca opravljanje dolocene dejavnosti, ne da bi ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
17          evem.gov.si\evem.gov.si.441.html          Fotografska dejavnost (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Fotografska dejavnost (.) Fotografska ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za obrambo Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: komercialna in ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: komercialna ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
17          evem.gov.si\evem.gov.si.457.html           ... kovin; prasna metalurgija (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Kovanje, stiskanje, vtiskovanje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: kovanje, stiskanje ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: umetnostno kovastvo ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
17          evem.gov.si\evem.gov.si.459.html           ... igre in zabavo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja igrac in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja lutk ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: rocno izdelane ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
17          evem.gov.si\evem.gov.si.485.html          Restavracije in gostilne (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Restavracije in gostilne ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: priprava in ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve dodane po ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
17          evem.gov.si\evem.gov.si.486.html          Zemeljska pripravljalna dela / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Zemeljska pripravljalna dela ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: ciscenje zemljisc ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... Pomembno je tudi Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: ciscenje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Pravne podlage Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
16          evem.gov.si\evem.gov.si.129.html           ... naprav in opreme (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Drugo ciscenje stavb ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Slovenije (OZS). Te dejavnosti so: ciscenje zunanjosti ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in nato se ... okolje in prostor Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: ciscenje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
16          evem.gov.si\evem.gov.si.177.html           ... tekocine in pline / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gradnja objektov oskrbne ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: gradnja in ... Pomembno je tudi Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: V ta podrazred spada ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Gradbenistvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
16          evem.gov.si\evem.gov.si.201.html          Druge inzenirske dejavnosti in tehnicno svetovanje (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druge inzenirske dejavnosti in tehnicno svetovanje (.) Druge inzenirske dejavnosti in tehnicno svetovanje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... objektov Za opravljanje dejavnosti tehnicnega projektiranja, revidiranja ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: projektiranje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
16          evem.gov.si\evem.gov.si.205.html          Cestni tovorni promet (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Cestni tovorni promet ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... Pravica za opravljanje dejavnosti se pridobi z licenco ... za infrastrukturo Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: prevoz blaga ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve dodane po ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
16          evem.gov.si\evem.gov.si.392.html           ... sodijo v redno poslovanje. . Dejavnosti podjetja Ob ustanovitvi ... prihodkov) in druge dejavnosti, ki jih prav ... nameravate opravljati. Stevilo dejavnosti, ki jih boste izbrali, ni omejeno. Dejavnosti lahko preprosto in ... podjetje ze ustanovljeno. Dejavnosti izberete iz sifranta Standardne klasifikacije dejavnosti (SKD). Vse navedene dejavnosti se vpisejo v akt ... vpisejo samo tiste dejavnosti, ki bodo vas ... sifranta Standardne klasifikacije dejavnosti (SKD) samo tiste dejavnosti, ki jih boste ... del prihodkov. Izbrane dejavnosti se nato vpisejo ... Slovenije (PRS). Nekatere dejavnosti so neregulirane, kar ... pogoje za posamezne dejavnosti lahko preverite v seznamu dejavnosti. Ustanavljate podjetje in ... pomoc pri dolocitvi dejavnosti, ki jo boste ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
16          evem.gov.si\evem.gov.si.462.html           ... naprav in pripomockov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja medicinskih instrumentov ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... RS za opravljanje dejavnosti izdelave medicinskih pripomockov ... pred pricetkom opravljanja dejavnosti pri Uradu Republike ... za zdravje Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja ortopedskih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
16          evem.gov.si\evem.gov.si.524.html          Telekomunikacijske dejavnosti po vodih (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Telekomunikacijske dejavnosti po vodih (.) Telekomunikacijske dejavnosti po vodih (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za javno upravo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem sodijo dejavnosti obratovanja, vzdrzevanja ali ... za izvajanje teh dejavnosti so lahko izdelane ... tehnologij. Posebej te dejavnosti vkljucujejo: obratovanje in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
16          evem.gov.si\evem.gov.si.553.html           ... drugih enoletnih rastlin (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelovanje cvetja in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: pridelovanje cvetlic ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava semenskega materiala ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava in distribucija ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti .pdf (. MB) Proizvodnja ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
16          evem.gov.si\evem.gov.si.577.html          Veterinarstvo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Veterinarstvo (.) Veterinarstvo (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Zakon o veterinarstvu Veterinarske dejavnosti v veterinarskih organizacijah lahko ... druzbah. Za izvajanje dejavnosti javne veterinarske sluzbe ... Za izvajanje veterinarske dejavnosti DDD pa si ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: veterinarska ambulanta ... Ministrstvo za kmetijstvo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: V ta podrazred spadajo dejavnosti, ki se lahko ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
15          evem.gov.si\evem.gov.si.164.html           ... ter druge nastanitve (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Dejavnost dijaskih in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... osebe. Pri opravljanju dejavnosti morajo zagotoviti zastopanje ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... Ministrstvo za zdravje Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: nudenje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
15          evem.gov.si\evem.gov.si.172.html          Slascicarne in kavarne (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Slascicarne in kavarne ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... Obrtni zakon Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: priprava in ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
15          evem.gov.si\evem.gov.si.190.html           ... drugih keramicnih izdelkov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja drugih keramicnih ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja keramicnih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
15          evem.gov.si\evem.gov.si.195.html           ... sveze betonske mesanice (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja sveze betonske ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja svezih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
15          evem.gov.si\evem.gov.si.223.html           ... druge spremljajoce prometne dejavnosti (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Spedicija in druge spremljajoce prometne dejavnosti (.) Spedicija in druge spremljajoce prometne dejavnosti (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... Ministrstvo za finance Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: odprema ... transport, opravljanje drugih dejavnosti pri ravnanju s tovorom ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
15          evem.gov.si\evem.gov.si.254.html           ... caja in kave (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Predelava caja in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: dekofeinizacija in ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
15          evem.gov.si\evem.gov.si.498.html           ... izdelkov za gradbenistvo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja betonskih izdelkov ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja izdelkov ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
15          evem.gov.si\evem.gov.si.502.html           ... in gradbenih strojev (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja rudarskih in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja strojev ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
15          evem.gov.si\evem.gov.si.562.html          Proizvodnja sladoleda (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja sladoleda (.) Proizvodnja ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... in prehrano Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja sladoleda ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.112.html           ... strojev in naprav (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Montaza industrijskih strojev ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: specializirana montaza ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.138.html          Proizvodnja malte (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja malte (.) Proizvodnja ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja malt ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.139.html           ... za centralno ogrevanje (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja parnih kotlov ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja kotlov ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.142.html           ... rezervoarjev in cistern (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja drugih kovinskih ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja cistern ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.143.html           ... in njihovih delov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja kovinskih konstrukcij ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja kovinskih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.144.html          Mehanska obdelava kovin (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Mehanska obdelava kovin ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: vrtanje, struzenje ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.145.html           ... orodja za stroje (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja orodja za ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja nozev ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.146.html           ... vijacnega materiala, vezi (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja vijacnega materiala ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja kovic ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.147.html          Proizvodnja kljucavnic, okovja (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja kljucavnic, okovja ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja obesank ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.148.html           ... in podobnih posod (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja jeklenih bobnov ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja zeleznih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ... 
14          evem.gov.si\evem.gov.si.149.html           ... metel in krtac (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja metel in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja navadnih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.150.html           ... verig in vzmeti (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja izdelkov iz ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja zicnih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.167.html          Dejavnost zabaviscnih parkov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Dejavnost zabaviscnih parkov ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: tematski parki ... Ministrstvo za zdravje Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: dejavnost ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.168.html           ... in mladinska prenocisca (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Planinski domovi in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: oddajanje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.187.html           ... apna in mavca (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja apna in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: apnencarstvo Vir ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.192.html           ... ali najetih nepremicnin (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Oddajanje in obratovanje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: apiturizem; Vir ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: dajanje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.225.html          Dejavnosti za javni red in varnost (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Dejavnosti za javni red in varnost (.) Dejavnosti za javni red ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje naslednjih dejavnosti: Obcinsko redarstvo Predpisani ... za javno upravo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: vodenje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.227.html          Druge pravne dejavnosti (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druge pravne dejavnosti (.) Druge pravne dejavnosti (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... Za ustrezno registracijo dejavnosti za cenilce/izvedence ... Ministrstvo za pravosodje Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: dejavnost ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.274.html           ... za rastlinsko pridelavo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Storitve za rastlinsko ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Opravljanje javne sluzbe ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: storitev delo ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... je moznih vec dejavnosti: SKD . Storitve za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.443.html          Popravila drugih naprav (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila drugih naprav ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: popravila ribiskih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.445.html           ... ladij in colnov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: popravila in ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.451.html           ... betona, cementa, mavca (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja drugih izdelkov ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja drugih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.454.html          Proizvodnja brusilnih sredstev (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja brusilnih sredstev ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: izdelovanje mlinskih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.455.html           ... in jedilnega pribora (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja rezil in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja gospodinjskega ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.456.html           ... kovinskega stavbnega pohistva (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja kovinskega stavbnega ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja kovinskih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.458.html          Proizvodnja rocnega orodja (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja rocnega orodja ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja rocnega ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.461.html          Proizvodnja glasbil (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja glasbil (.) Proizvodnja ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja godal ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.463.html          Proizvodnja bizuterije (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja bizuterije (.) Proizvodnja ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: izdelovanje umetnih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ... 
14          evem.gov.si\evem.gov.si.468.html          Popravila kovinskih izdelkov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila kovinskih izdelkov ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... so uvrscene naslednje dejavnosti/storitve: popravila kovinskih ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.563.html          Proizvodnja perutninskega mesa (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja perutninskega mesa ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: zakol zivali ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... OZS: Sekcija zivilskih dejavnosti O portaluI Pomoc in ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.576.html          Secnja / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Secnja Secnja V dejavnost ... registrirani izvajalci gozdarskih dejavnosti, zato jim ni ... pogoje. Za opravljanje dejavnosti se morajo predhodno ... je tudi Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: oglarjenje v gozdu ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: izdelava drv ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
13          evem.gov.si\evem.gov.si.126.html           ... peciva in slascic / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja kruha, svezega ... Ta SKDsifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: peko kruha ... Slovenije. Nosilec obrtne dejavnosti mora izpolnjevati zahtevane ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: peka kruha ... Pomembno je tudi Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ... 
13          evem.gov.si\evem.gov.si.169.html           ... druge s potovanji povezane dejavnosti (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Rezervacije in druge s potovanji povezane dejavnosti (.) Rezervacije in druge s potovanji povezane dejavnosti (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: rezervacije ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
13          evem.gov.si\evem.gov.si.220.html           ... po celinskih vodah (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Potniski promet po ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... rekreacijskih aktivnosti oziroma dejavnosti ter pospesevanja njihovega ... namenjeni opravljanju gospodarske dejavnosti, morajo biti vpisani ... Ministrstvo za infrastrukturo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: prevoz ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
13          evem.gov.si\evem.gov.si.449.html           ... specializiranih prodajalnah z ocali (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... spadajo naslednje regulirane dejavnosti: montaza in vstavljanje ... Sem spadajo tudi dejavnosti, ki se obicajno ... kontaktnih lec. Te dejavnosti so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
13          evem.gov.si\evem.gov.si.484.html           ... domovi in letovisca (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pocitniski domovi in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje gostinske dejavnosti, ter drustva, ki ... Za opravljanje gostinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje gostinske dejavnosti zunaj gostinskega obrata ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: dejavnost ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
13          evem.gov.si\evem.gov.si.517.html          Selitvena dejavnost (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Selitvena dejavnost (.) Selitvena ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji: Lista dejavnosti, ki se obicajno ... obrtni nacin Za dejavnosti, ki so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... ob registraciji te dejavnosti poslovni subjekti po ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: seljenje pohistva ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
13          evem.gov.si\evem.gov.si.523.html          Spremljajoce storitvene dejavnosti v vodnem prometu (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Spremljajoce storitvene dejavnosti v vodnem prometu (.) Spremljajoce storitvene dejavnosti v vodnem prometu (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: dejavnosti, povezane s pomorskim in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
13          evem.gov.si\evem.gov.si.569.html          Sladkovodno ribistvo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Sladkovodno ribistvo (.) Sladkovodno ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Komercialni ribniki, Ribisko ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: spotni ribolov ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
12          evem.gov.si\evem.gov.si.228.html          Tovorni zracni promet (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Tovorni zracni promet ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... prevoza zahteva. Druge dejavnosti v zracnem prometu sme ... Ministrstvo za infrastrukturo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: zracni ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
12          evem.gov.si\evem.gov.si.257.html           ... in konzerviranje krompirja (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Predelava in konzerviranje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelavo in ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
12          evem.gov.si\evem.gov.si.29.html            ... mora opredeliti opravljanje dejavnosti socialnega podjetnistva ali ... lete od drugih dejavnosti oziroma nalog ter ... poslovodenje pri izvajanju dejavnosti socialnega podjetnistva ter ... spodbud za izvajanje dejavnosti socialnega podjetnistva in ... omejen krog moznih dejavnosti pri socialnem podjetju ... je: trajno opravljanje dejavnosti socialnega podjetnistva z zaposlovanjem ... tipa B) Zakon opredeljuje dejavnosti, ki jih lahko ... in proizvodi iz dejavnosti socialnega podjetnistva, kulture ... mora dobicek iz dejavnosti socialnega podjetja namenjati za opravljanje teh dejavnosti oziroma za druge ... podjetnistva, trajno opravljanje dejavnosti ( oz. zaposlena - tip ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
12          evem.gov.si\evem.gov.si.358.html           ... drobno z nevarnimi kemikalijami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi kemikalijami.Dovoljenja za opravljanje dejavnosti prometa ni potrebno ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi kemikalijamiZagotavljanje ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi kemikalijamiZagotavljanje ... dovoljenja za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Datum zadnje spremembe ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
12          evem.gov.si\evem.gov.si.444.html           ... peciva in slascic / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja prepecenca in ... Ta SKDsifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi. Velja za naslednje dejavnosti/storitve: peko sadnega ... Velja za naslednje dejavnosti/storitve: proizvodnja prepecenca ... Pomembno je tudi Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
12          evem.gov.si\evem.gov.si.48.html            ... objava o prenehanju opravljanja dejavnosti s.p. Ce zelite kot ... pred prenehanjem opravljanja dejavnosti na spletnih straneh ... dan prenehanja opravljanja dejavnosti. Obvestilo o prenehanju lahko ... lahko obvestite o prenehanju dejavnosti tudi na druge ... iz naslova opravljanja dejavnosti, in sicer z vsem ... datumom (datum zaprtja dejavnosti) oddate prijavo za ... dneva prenehanja opravljanja dejavnosti na Financno upravo ... od dohodka iz dejavnosti na dan prenehanja opravljanja dejavnosti. Iz tega obracuna ... dneva prenehanja opravljanja dejavnosti. Obracun lahko oddate ... registraciji. Prenehanje opravljanja dejavnosti s.p. s prenosom na drugo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
12          evem.gov.si\evem.gov.si.525.html           ... po celinskih vodah (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Tovorni promet po ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... rekreacijskih aktivnosti oziroma dejavnosti ter pospesevanja njihovega ... namenjeni opravljanju gospodarske dejavnosti, morajo biti vpisani ... Ministrstvo za infrastrukturo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: prevoz ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
12          evem.gov.si\evem.gov.si.552.html           ... rakov in mehkuzcev (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Predelava in konzerviranje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: predelavo vodnih ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
12          evem.gov.si\evem.gov.si.557.html           ... korenovk in gomoljnic (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelovanje zelenjadnic in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava semenskega materiala ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava in distribucija ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti .pdf Vzgoja sadik ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
12          evem.gov.si\evem.gov.si.570.html          Reja drugih zivali (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Reja drugih zivali ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... zivinoreji Pred opravljanjem dejavnosti mora imetnik zivali ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Cebelarjenje Vir: Ministrstvo ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Gojenje zivali domorodnih ... okolje in prostor Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti .pdf Cebelarstvo; Pridelava ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
12          evem.gov.si\evem.gov.si.625.html           ... na drobno v cvetlicarnah / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.157.html          Strezba pijac, bar / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Strezba pijac, bar ... Za opravljanje gostinske dejavnosti se ne potrebuje ... Pri izvajanju gostinske dejavnosti se morajo upostevati ... SPOT). Sem spadajo dejavnosti, ki se obicajno ... zacasnih objektih. Te dejavnosti so uvrscene na listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.197.html           ... ali po pogodbi (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Upravljanje nepremicnin za ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... okolje in prostor Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: upravljanje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.248.html           ... in zdravilnih rastlin (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gojenje zacimbnih, aromatskih ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Gojenje in trzenje ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.259.html           ... kemikalije in gnojila (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridobivanje mineralov za ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... Ministrstvo za infrastrukturo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.261.html          Pridobivanje soli (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridobivanje soli (.) Pridobivanje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... Ministrstvo za infrastrukturo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.278.html          Obdelava semen (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Obdelava semen (.) Obdelava ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Priprava semenskega materiala ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... ta podrazred spadajo dejavnosti v zvezi z izboljsevanjem kakovosti ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.355.html           ... drugimi motornimi vozili / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina z drugimi motornimi ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas.Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.432.html           ... naprav ter opreme / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila gospodinjskih in ... opreme Sem spadajo dejavnosti, ki se obicajno ... ventilatorji ipd. Te dejavnosti so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... Slovenije Sekcija elektro dejavnosti Obrtnopodjetniska zbornica Slovenije ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.480.html           ... zasebnih sob gostom (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Oddajanje zasebnih sob ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: dejavnost ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.499.html          Proizvodnja cementa (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja cementa (.) Proizvodnja ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... Ministrstvo za zdravje Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.510.html           ... in kurirska dejavnost (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druga postna in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... postne in kurirske dejavnosti. Postna in kurirska ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: sprejem ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.521.html          Skladiscenje (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Skladiscenje (.) Skladiscenje (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: obratovanje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.526.html           ... pozarih in nesrecah (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Zascita in resevanje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... Ministrstvo za obrambo Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: poklicno ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.549.html           ... dobrin, razen lesa (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Nabiranje gozdnih dobrin ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti izpolnjevati pogoje in ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridobivanje smole Vir ... razvoj in tehnologijo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.556.html           ... strocnic in oljnic (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelovanje zit (razen ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava semenskega materiala ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf Pravne ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.558.html          Pridobivanje sote (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridobivanje sote (.) Pridobivanje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti in ves cas ... zvezi z opravljanjem njihove dejavnosti. Izvajalec rudarskih del ... Ministrstvo za infrastrukturo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.599.html           ... zdravili na debelo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina z zdravili na ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... na debelo pomeni dejavnosti nakupa, shranjevanja, prodaje ... zdravstvene in veterinarske dejavnosti. Promet z zdravili na ... zdravila, za opravljanje dejavnosti prometa z zdravili na ... pogoje: imajo obsegu dejavnosti primerno stevilo s pogodbo ... na podrocju zdravstvene dejavnosti Sklep o stroskih strokovnega ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.638.html           ... lahkimi motornimi vozili / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina z avtomobili in ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas.Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... poklicne ali pridobitne dejavnosti.Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas.Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.642.html           ... debelo z nevarnimi kemikalijami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi kemikalijami ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi kemikalijamiZagotavljanje ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti prometa z nevarnimi kemikalijamiZagotavljanje ... dovoljenja za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o trgovini (ZT ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.113.html          Frizerska dejavnost / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Frizerska dejavnost Frizerska ... frizerska dejavnost. Frizerske dejavnosti na terenu ni ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti je treba vloziti ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.127.html           ... ali gospodinjskih izdelkov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila drugih osebnih ... izdelkov Sem spadajo dejavnosti, ki se obicajno ... brusenje smuci Te dejavnosti so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.132.html           ... in usnjene galanterije / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila obutve in ... galanterije Sem spadajo dejavnosti, ki se obicajno ... pritrjevanje pet. Te dejavnosti so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.134.html           ... popravila motornih vozil / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vzdrzevanje in popravila ... spadajo naslednje regulirane dejavnosti: Mehanicna popravila motornih ... Sem spadajo tudi dejavnosti, ki se obicajno ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.155.html           ... in dostava jedi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Priloznostna priprava in ... Za opravljanje gostinske dejavnosti se ne potrebuje ... Pri izvajanju gostinske dejavnosti se morajo upostevati ... narocnik. Sem spadajo dejavnosti, ki se obicajno ... uvrscena na listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.188.html           ... druge tehnicne keramike (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja druge tehnicne ... tehnicne keramike (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... SKD podrazred SKD: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti, kamor spadajo: proizvodnja ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.200.html          Trgovanje z lastnimi nepremicninami (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovanje z lastnimi nepremicninami ... lastnimi nepremicninami (.) Za dejavnosti/storitve tega podrazreda ... predpisanih vstopnih pogojih. Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: V ta podrazred spada ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.208.html          Avtotaksi prevozi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Avtotaksi prevozi Avtotaksi ... Pravica za opravljanje dejavnosti avtotaksi prevozov se ... prevoze. Pri opravljanju dejavnosti mora avtotaksi prevoznik ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.222.html          Pretovarjanje (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pretovarjanje (.) Pretovarjanje (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: natovarjanje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.243.html           ... ambulanta v osemenjevalnem srediscu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Veterinarska ambulanta v osemenjevalnem ... osemenjevalnem srediscu opravlja dejavnosti zdravstvenega varstva plemenjakov ... celicami in zarodki. Dejavnosti, ki jih opravljajo ... zvezi z izvajanjem veterinarske dejavnosti Proucevanje higienskih razmer ... na podrocju veterinarske dejavnosti Preiskave s podrocja varovanja ... zivali z veterinarskega vidika Dejavnosti, ki jih opravljajo ... organizacijeKoncesija za opravljanje dejavnosti javne veterinarske sluzbe ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.258.html           ... rastlin za vlakna (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelovanje rastlin za ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava semenskega materiala ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti .pdf (. MB) Pravne ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.264.html          Priprava pridelkov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Priprava pridelkov (.) Priprava ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Priprava za trg ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.305.html           ... trgovina na debelo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Nespecializirana trgovina na ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Trgovina SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.315.html           ... potrebscinami in materiali (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... spadajo naslednje regulirane dejavnosti: Dejavnost prometa z zdravili ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.316.html           ... kovinami in rudami (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost Trgovine na ... da cezmejno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.413.html           ... za siroko rabo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila elektronskih naprav ... za videoigre. Te dejavnosti so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... Slovenije Sekcija elektro dejavnosti Obrtnopodjetniska zbornica Slovenije ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.447.html           ... ur in nakita / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila ur in ... nakita Sem spadajo dejavnosti, ki se obicajno ... predelava nakita Te dejavnosti so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.450.html           ... deli in opremo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina, vzdrzevanje in ... spadajo nasledje regulirane dejavnosti: popravila in vzdrzevanje ... Sem spadajo tudi dejavnosti, ki se obicajno ... prek posrednikov. Te dejavnosti so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.474.html          Motel / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Motel Motel Dejavnost ... kategorijo gostinske nastanitvene dejavnosti. Motel je osnovni ... gostinskih uslug nastanitvene dejavnosti. Od ostalih nastanitvenih dejavnosti se locuje po ... sredisca. Za opravljanje dejavnosti ni potrebna predhodna ... za opravljanje gostinske dejavnosti, morajo pa biti ... obcina. Pri izvajanju dejavnosti se morajo upostevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.475.html           ... zacasni gostinski obrati / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Stojnica in kiosk ... Za opravljanje gostinske dejavnosti se ne potrebuje ... Pri izvajanju svoje dejavnosti mora gostinec upostevati ... za opravljanje gostinske dejavnosti izven turisticne sezone ... uvrscena na listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.479.html           ... za krajsi cas (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druge nastanitve za ... krajsi cas (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... Ministrstvo za zdravje Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: obratovanje ... Statisticni urad RS Dejavnosti/storitve dodane po ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.514.html           ... cestni potniski promet (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Medkrajevni in drug ... spadajo naslednje regulirane dejavnosti: prevoz potnikov v notranjem ... prometu. Sem spadajo dejavnosti, ki se obicajno ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.544.html           ... za izdelavo napitkov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gojenje rastlin za ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... in varstvo rastlin Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.545.html           ... in subtropskega sadja (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gojenje tropskega in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... in varstvo rastlin Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti .pdf (. MB) Pravne ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.548.html          Morsko ribistvo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Morsko ribistvo (.) Morsko ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Nabiranje skoljk, Gospodarski ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.554.html          Pridelovanje oljnih sadezev (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelovanje oljnih sadezev ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.555.html          Pridelovanje riza (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelovanje riza (.) Pridelovanje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti .pdf Pravne podlage ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.560.html           ... podobnih jedilnih mascob (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja margarine in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirani ali odobreni ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.596.html          Sevalna dejavnost v veterinarstvu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Sevalna dejavnost v veterinarstvu ... dejavnost v veterinarstvu Sevalne dejavnosti v veterinarstvu lahko opravljajo ... za izvajanje sevalne dejavnosti in dovoljenje za ... sevanja in sevalni dejavnosti Pravilnik o izvajanju zdravstvenega ... obveznostih izvajalca sevalne dejavnosti in imetnika vira ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... povezave Izvajanje sevalne dejavnosti in uporaba rentgenskih ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.608.html           ... debelo s kemicnimi izdelki (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... tudi naslednje regulirane dejavnosti: Opravljanje prometa s fitofarmacevtskimi ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.645.html           ... zdravili na drobno / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina z zdravili na ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... Dovoljenje za opravljanje dejavnosti specializirane prodajalne z zdravili ... ZZdr) Zakon o lekarniski dejavnosti (ZLD) Pravilnik o razvrscanju ... za opravljanje lekarniske dejavnosti Pravilnik o natancnejsih pogojih ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Datum zadnje spremembe ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.651.html          Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti Dejavnosti Izpisanih je dejavnosti A Analizno preskusanje zdravil ... in druge gozdarske dejavnosti (.) Gojenje in trzenje ... overitev Izvajanje sevalnih dejavnosti Izvajanje sistemov tehnicnega ... polnjenje vina Strateske dejavnosti Strezba pijac, bar ... in socialaZdravstvo Status dejavnosti ObjavljenoObjavljenoV pripraviVse dejavnostiObjavljenoV pripraviVse dejavnosti O portaluI Pomoc in ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.7.html             ... so odvisni od dejavnosti podjetja in poslovne ... od dohodka iz dejavnosti) napredne davcne stopnje ... so odvisni od dejavnosti in organizacijske oblike ... od dohodkov iz dejavnosti, ki jo izvajajo ... od dohodka iz dejavnosti K placilu davka od dohodka iz dejavnosti kot podvrsti dohodnine ... od dohodka iz dejavnosti je odvisna od ... od dohodka iz dejavnosti ugotavljate na podlagi ... od dohodka iz dejavnosti Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.82.html            ... priznajo predhodno opravljanje dejavnosti, za katere je ... izkusenj, za omenjene dejavnosti. Ce ne dosegate ... izkusenj (za opravljanje dejavnosti, ki so vkljucene ... oziroma reguliranih poklicnih dejavnosti v Republiki Sloveniji) . Priznavanje ... reguliranega poklica oziroma dejavnosti zahtevajo po predpisih ... reguliranih poklicev oziroma dejavnosti v Republiki Sloveniji Vlogi ... reguliranega poklica oziroma dejavnosti v Sloveniji: ce na ... reguliranega poklica oziroma dejavnosti zahtevajo po predpisih ... je, da so dejavnosti, ki jih poklic ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.89.html            ... iz osnovne kmetijske dejavnosti, pa tudi iz dopolnilnih dejavnosti, v preteklem letu (prijavljen ... izpolni nosilec kmetijske dejavnosti; v obrazec vpise podatke ... za opravljanje kmetijske dejavnosti, ki ga pridobite ... iz osnovne kmetijske dejavnosti so: Katastrski dohodek ... Dohodki iz dopolnilne dejavnosti so: dobicek, ugotovljen ... za opravljanje kmetijske dejavnosti, ki jo ugotavlja ... dohodek iz kmetijske dejavnosti na zavarovanega clana ... zavarovani iz kmetijske dejavnosti, a ne dosegate zgoraj ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.130.html           ... drugih prevoznih sredstev (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Vzdrzevanje zelezniskih vozil ... Ministrstvo za infrastrukturo Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.15.html            ... pogojih za opravljanje dejavnosti in storitev podrocju obrtnih dejavnosti. Preglejte seznam dejavnosti, poklicev in dovoljenj ... in razvija. Seznam dejavnosti Fasaderska in stukaterska ... peciva in slascic Dejavnosti za nego telesa ... dejavnost (.) Druge storitvene dejavnosti, drugje nerazvrscene (.) Proizvodnja ... krtac (.) Drugje nerazvrscene predelovalne dejavnosti (.) Popravila kovinskih izdelkov ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.152.html          Okrepcevalnica / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Okrepcevalnica Okrepcevalnica Okrepcevalnica ... Za opravljanje gostinske dejavnosti se ne potrebuje ... Pri izvajanju gostinske dejavnosti se morajo upostevati ... uvrscena na listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.159.html           ... druga oskrba z jedmi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Menza in druga ... Za opravljanje gostinske dejavnosti se ne potrebuje ... Pri izvajanju gostinske dejavnosti se morajo upostevati ... uvrscena na listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.18.html            ... pogojih za opravljanje dejavnosti in storitev na ... kvalifikacij. Preglejte seznam dejavnosti, poklicev in dovoljenj ... in postopki. Seznam dejavnosti Prevoz blaga v notranjem ... Skladiscenje (.) Spremljajoce storitvene dejavnosti v kopenskem prometu (.) Spremljajoce storitvene dejavnosti v vodnem prometu (.) Spremljajoce storitvene dejavnosti v zracnem prometu (.) Spedicija ... druge spremljajoce prometne dejavnosti (.) Telekomunikacijske dejavnosti po vodih (.) Tovorni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.180.html          Gradnja cest / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gradnja cest Gradnja ... Sem spadajo naslednje dejavnosti, ki se obicajno ... funkcionalnih povrsin. Te dejavnosti so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Gradbenistvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.229.html          Obramba (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Obramba (.) Obramba (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: vodenje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.23.html            ... vpisa prenehanja opravljanja dejavnosti podjetnika v PRS vodi ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti (ce se to ... iz naslova opravljanja dejavnosti kot s.p., ampak je ... dodatna dejavnost). Opravljanje dejavnosti kot popoldanski s.p. je ... za manjsi obseg dejavnosti, ki ga opravljate ... Postopek registracije dopolnilne dejavnosti (»popoldanskega« s.p.) na tocki ... vrednost s.p. Korak : Prenos dejavnosti in premozenja S prenosom ... pomoc pri dolocitvi dejavnosti, ki jo boste ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.252.html          Lovstvo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Lovstvo (.) Lovstvo (.) Ta SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.262.html           ... in sladkornih izdelkov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja kakava, cokolade ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.269.html           ... in skrobnih izdelkov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja skroba in ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.300.html           ... zdravstvenega varstva rastlin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Opravljanje javne sluzbe ... imetnikov v zvezi z izvajanjem dejavnosti zdravstvenega varstva rastlin ... raziskovalne in razvojne dejavnosti; izvajanje dezinsekcije in ... gospodarske in storitvene dejavnosti, ki so neposredno ... in nepretrgano opravljanje dejavnosti in izvajanja storitev ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.310.html           ... pijacami, tobacnimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Nespecializirana trgovina na ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.319.html           ... stroji, prikljucki, opremo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.320.html           ... napravami za ogrevanje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.321.html           ... parfumi in kozmetiko / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.322.html           ... za tekstilno industrijo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.323.html           ... na debelo s tekstilom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.324.html           ... stroji in opremo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.325.html           ... debelo s kozami, usnjem / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.326.html           ... debelo s tobacnimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti.Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas.Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.327.html           ... napravami in opremo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.328.html           ... in plinastimi gorivi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.329.html           ... in sanitarno opremo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.330.html           ... ribami, raki, mehkuzci / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.331.html           ... ostanki in odpadki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.332.html           ... za motorna vozila / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.333.html           ... in gradbenimi stroji / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.334.html           ... semeni in krmo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.336.html           ... debelo z racunalniskimi napravami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.337.html           ... urami in nakitom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost Trgovine na ... zato cezmejno opravljanje dejavnosti ni predvideno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.356.html           ... proizvodov na debelo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prodaja ribiskih proizvodov ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... prevzemu. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Datum zadnje spremembe ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.376.html           ... poti / Nacini opravljanja dejavnosti / Status kmeta Republika ... poti>Nacini opravljanja dejavnosti>Status kmeta Status ... na kmetiji Dopolnilne dejavnosti na kmetiji omogocajo ... Pomoc za zagon dejavnosti za mlade kmete ... ali s kmetijstvom povezanih dejavnosti (zivilsko predelovalna, lesarska ... pomoc za zagon dejavnosti za mlade kmete ... pomoc za zagon dejavnosti za mlade kmete ... Pomoc za zagon dejavnosti za mlade kmete ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.401.html           ... poti / Nacini opravljanja dejavnosti / Pridobitev statusa Republika ... poti>Nacini opravljanja dejavnosti>Pridobitev statusa Pridobitev ... od vrste vase dejavnosti. Pridobitev statusa je ... samostojno opravljanje dolocene dejavnosti, ne da bi ... za opravljanje kmetijske dejavnosti ustrezno usposobljeni in iz kmetijske dejavnosti ustvarjate dolocen dohodek ... za opravljanje te dejavnosti. Status samostojnega novinarja ... raziskovalne in razvojne dejavnosti, ali pa ste ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.404.html           ... imate ob registraciji dejavnosti naslednje moznosti izbire ... ce ste z opravljanjem dejavnosti sele zaceli in ... od dohodka iz dejavnosti normiranca se ugotavlja ... vasi prihodki iz dejavnosti ne presegajo . evrov ... vasi prihodki iz dejavnosti ne presegajo . evrov ... sele zacenjate z opravljanjem dejavnosti, morate o izbranem nacinu ... knjig med opravljanjem dejavnosti do najpozneje . decembra ... od dohodka iz dejavnosti Vodic skozi ustanovitev ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.446.html          Popravila pohistva / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila pohistva Popravila pohistva Sem spadajo dejavnosti, ki se obicajno ... pisarniskega pohistva. Te dejavnosti so uvrscene na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.465.html          Popravila komunikacijskih naprav / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila komunikacijskih naprav ... naprav Sem spadajo dejavnosti, ki se obicajno ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.509.html          Cevovodni transport (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Cevovodni transport (.) Cevovodni transport (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: transport ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.527.html          Sodstvo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Sodstvo (.) Sodstvo (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: upravljanje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.529.html          Vesoljski promet (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vesoljski promet (.) Vesoljski promet (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... ta SKD podrazred: Dejavnosti/storitve po pojasnilih k standardni klasifikaciji dejavnosti: Sem spada: lansiranje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.561.html           ... jedi in obrokov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja pripravljenih jedi ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.565.html          Proizvodnja sladkorja (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja sladkorja (.) Proizvodnja ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... gozdarstvo in prehrano Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.593.html           ... ali razvojne namene / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Uvoz in premescanje ... raziskovalne in razvojne dejavnosti na materialu na ... Za opravljanje raziskovalne dejavnosti na materialu je ... dovolitvi opravljanja raziskovalne dejavnosti na materialu. Organizacija ... dovolitvi opravljanja raziskovalne dejavnosti na materialuDovoljenje za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Uvoz in premescanje ... direktivo. Cezmejno opravljanje dejavnosti v tem primeru ni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.609.html           ... cajem, kakavom, zacimbami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.611.html           ... cvetjem in rastlinami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.612.html           ... sadjem in zelenjavo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.613.html           ... cokolado, sladkornimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.614.html           ... porcelanom, steklenino, cistili / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.615.html           ... debelo s pisarniskim pohistvom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.616.html           ... na debelo s pijacami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.617.html           ... preprogami in svetili / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.618.html           ... olji in mascobami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.619.html           ... debelo z obdelovalnimi stroji / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.620.html           ... napravami in deli / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.621.html           ... in mesnimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.622.html           ... elektricnimi gospodinjskimi napravami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.623.html           ... izdelki siroke porabe / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.626.html           ... debelo z zivimi zivalmi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... poklicne ali pridobitne dejavnosti. Trgovec na debelo ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.96.html            ... in perifernih enot / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... Slovenije Sekcija elektro dejavnosti Obrtnopodjetniska zbornica Slovenije ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.128.html          Prekrivanje kovin s kovino / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prekrivanje kovin s kovino ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Proizvodnja nevarnih kemikalij ... dovoljenja za opravljanje dejavnosti proizvodnje nevarnih kemikalij ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.161.html          Penzion / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Penzion Penzion Dejavnost ... kategorijo gostinske nastanitvene dejavnosti. Za opravljanje dejavnosti ni potrebna predhodna ... za opravljanje gostinske dejavnosti, morajo pa biti ... Pri izvajanju gostinske dejavnosti se morajo upostevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.166.html          Planinski dom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Planinski dom Planinski ... kategorijo gostinske nastanitvene dejavnosti. Planinski dom je ... Slovenije. Za opravljanje dejavnosti se ne potrebuje ... za opravljanje gostinske dejavnosti, morajo pa se ... Pri izvajanju gostinske dejavnosti se morajo upostevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.191.html           ... elementov iz keramike (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja izolatorjev in ... iz keramike (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.193.html           ... iz zgane gline (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja stresnikov, opeke ... zgane gline (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.212.html           ... kopenski potniski promet (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Mestni in primestni ... spadajo naslednje regulirane dejavnosti: prevoz potnikov v notranjem ... Sem spadajo tudi dejavnosti, ki se obicajno ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.247.html          Gojenje sladkovodnih organizmov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gojenje sladkovodnih organizmov ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete vodno dovoljenje ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetiji in ... opravljanja posamezne dopolnilne dejavnosti dolocajo podrocni predpisi Velja za naslednje dejavnosti/storitve: vzrejo vodnih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.260.html          Pridelovanje sladkornega trsa (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelovanje sladkornega trsa ... SKD sifra zajema dejavnosti in storitve, za ... zacetek in opravljanje dejavnosti. Predpisi in pogoji ... pogojih za opravljanje dejavnosti: Pridelava kmetijskih pridelkov ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.271.html          Reja kamel (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Reja kamel (.) Reja kamel (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti .pdf Vir: Ministrstvo ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.308.html           ... drugih specializiranih prodajalnah / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druga trgovina na ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... SPOT). Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.339.html           ... prodajalnah z rabljenim blagom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.340.html           ... specializiranih prodajalnah s knjigami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.341.html           ... casopisi in revijami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.342.html           ... in pisalnimi potrebscinami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.343.html           ... specializiranih prodajalnah s tekstilom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.344.html           ... specializiranih prodajalnah s pijacami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.345.html           ... in toaletnimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.346.html           ... sadjem in zelenjavo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... so nosilci zivilske dejavnosti in so vpisani ... pogoje. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.347.html           ... prodajalnah s tobacnimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.348.html           ... prodajalnah s telekomunikacijskimi napravami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.349.html           ... specializiranih prodajalnah z oblacili / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.350.html           ... barvami in steklom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.351.html           ... igre in zabavo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.352.html           ... ribami, raki, mehkuzci / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.353.html           ... prodajalnah z umetniskimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.354.html           ... urami in nakitom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.418.html          Popravila elektricnih naprav / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila elektricnih naprav ... Pomembno je tudi Dejavnosti/storitve, dodane v SKDpodrazred ... cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti semora vloziti prijava ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... Slovenije Sekcija elektro dejavnosti O portaluI Pomoc in ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.43.html            ... Za opravljanje dolocenih dejavnosti - predvsem na podrocju ... je opravljanje dolocene dejavnosti v poslovnem prostoru mogoce ... uporabnega dovoljenja+ Opravljanje dejavnosti v zasebni hisi ali ... potrebna. Gre za dejavnosti, ki ne motijo ... za opravljanje dovoljene dejavnosti v delu stanovanja je ... Ob zacetku opravljanja dejavnosti mora etazni lastnik ... pri opravljanju svoje dejavnosti javno uporabljate avtorska ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.453.html          Obdelava naravnega kamna (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Obdelava naravnega kamna ... naravnega kamna (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... obrtnih dejavnostih Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.472.html          Hotel / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Hotel Hotel Dejavnost ... kategorijo gostinske nastanitvene dejavnosti. V dejavnost hotelov spada ... obcina. Pri izvajanju dejavnosti se morajo upostevati ... SPOT). Za opravljanje dejavnosti ni potrebna predhodna ... za opravljanje gostinske dejavnosti, morajo pa biti ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.476.html          Prenocisce / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prenocisce Prenocisce Dejavnost ... kategorijo gostinske nastanitvene dejavnosti. Za opravljanje dejavnosti ni potrebna predhodna ... za opravljanje gostinske dejavnosti, morajo pa biti ... Pri izvajanju gostinske dejavnosti se morajo upostevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.478.html          Gostisce / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gostisce Gostisce Dejavnost ... kategorijo gostinske nastanitvene dejavnosti. Za opravljanje dejavnosti ni potrebna predhodna ... za opravljanje gostinske dejavnosti, morajo pa biti ... obcina. Pri izvajanju dejavnosti je treba upostevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.501.html           ... mavca za gradbenistvo (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja izdelkov iz ... za gradbenistvo (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.503.html          Proizvodnja sanitarne keramike (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja sanitarne keramike ... sanitarne keramike (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.603.html           ... specializiranih prodajalnah z zivili / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druga trgovina na ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.605.html           ... goriv na drobno / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Posrednistvo pri prodaji ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.624.html           ... prodajalnah, pretezno z zivili / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.628.html           ... in stenskimi oblogami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.629.html           ... testeninami, sladkornimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.630.html           ... predmeti za gospodinjstvo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.632.html           ... in video napravami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.634.html           ... in mesnimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... mora zaopravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.635.html           ... in ortopedskimi pripomocki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.636.html           ... napravami in programi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.639.html           ... za motorna vozila / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas.Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.640.html           ... drugimi plemenitimi kovinami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost Trgovine na ... zato cezmejno opravljanje dejavnosti ni definirano. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.641.html           ... lastnimi motornimi gorivi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Zakon o meroslovju (Zmer ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.97.html            ... vziga motornih vozil / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Elektricna popravila, popravila ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti se mora vloziti ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... Slovenije Sekcija elektro dejavnosti O portaluI Pomoc in ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.104.html           ... okraskov iz lesa / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja lesenih skodel ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.106.html           ... podbojev in pragov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja lesenih vrat ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.108.html           ... vozil, tudi sedezev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila delov motornih ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti semora vloziti prijava ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.111.html           ... in opticnih naprav / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila elektronskih in ... Pomembno je tudi Dejavnosti/storitve, dodane v SKDpodrazred ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... Slovenije Sekcija elektro dejavnosti O portaluI Pomoc in ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.114.html           ... stopnic, ograj, opazev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja lesenih stopnic ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.115.html           ... crpalk, ventilov, kompresorjev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanja ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti semora vloziti prijava ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.131.html           ... in vesoljskih plovil (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... vesoljskih plovil (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... so se v pripravi. Dejavnosti/storitve, ki so ... Pojasnila k standardni klasifikaciji dejavnosti SKD .pdf (. MB ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.158.html          Kavarna / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Kavarna Kavarna Kavarna ... Za opravljanje gostinske dejavnosti se ne potrebuje ... Pri izvajanju svoje dejavnosti mora gostinec upostevati ... zeli v okviru gostinske dejavnosti nuditi mehansko ali ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.160.html          Vinotoc / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vinotoc Vinotoc V vinotocu ... za opravljanje turisticne dejavnosti vinotoc na kmetiji ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetijiUstrezen objekt ... za opravljanje dopolnilnih dejavnosti na kmetiji Uredba ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.165.html          Pocitniski domovi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pocitniski domovi Pocitniski ... kategorijo gostinske nastanitvene dejavnosti. Obrati so pretezno ... urejene. Za opravljanje dejavnosti se ne potrebuje ... za opravljanje gostinske dejavnosti, morajo pa se ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.184.html          Pleskarska dela / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pleskarska dela Pleskarska ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Gradbenistvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.185.html           ... tal in sten / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Oblaganje tal in ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Gradbenistvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.207.html           ... notranjem cestnem prometu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prevoz potnikov v notranjem ... cestnem prometu Opravljanje dejavnosti cestnega prevoza potnikov ... Pravica za opravljanje dejavnosti se pridobi z licenco ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.22.html            ... povecevati rezultate te dejavnosti, ne pa ustvarjati ... za opravljanje nepridobitne dejavnosti vzgoje in izobrazevanja ... zavarovanja ali drugih dejavnosti, ce cilj opravljanja dejavnosti ni pridobivanje dobicka ... gospodarske ali druzbene dejavnosti svojih clanov ter ... pomoc pri dolocitvi dejavnosti, ki jo boste ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.230.html          Zelezniski potniski promet (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Zelezniski potniski promet ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... za potrebe svoje dejavnosti. Prevoz potnikov v notranjem ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.244.html           ... vzdrzevanje pristaniske infrastrukture / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Redno vzdrzevanje pristaniske ... nemoteno opravljanje pristaniskih dejavnosti. Med redna vzdrzevanja ... tudi Cezmejno opravljanje dejavnosti redno vzdrzevanje pristaniskeinfrastrukture ... pristanisca, opravljanju pristaniske dejavnosti, podelitvi koncesije za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Promet, logistika ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.245.html           ... po zakonu o veterinarstvu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvajanje dezinfekcije, dezinsekcije ... za opravljanje veterinarske dejavnosti dezinfekcije, dezinsekcije in ... za izvajanje veterinarske dejavnosti dezinfekcije, dezinsekcije in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.275.html          Reja drobnice / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Reja drobnice Reja ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete vstopno dovoljenje ... mleka. Pred opravljanjem dejavnosti mora imetnik drobnice ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost reje drobnice ... direktivo. Cezmejno opravljanje dejavnosti v tem primeru ni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.277.html          Vodenje rodovniskih knjig / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vodenje rodovniskih knjig ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete vstopno dovoljenje ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.283.html          Druga govedoreja / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druga govedoreja Druga ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete vstopno dovoljenje ... sperme. Pred opravljanjem dejavnosti mora imetnik govedi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.312.html           ... debelo s fitofarmacevtskimi sredstvi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.318.html          Promet s kozmeticnimi proizvodi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Promet s kozmeticnimi proizvodi ... proizvodi glejte relevantne dejavnosti Proizvodnja kozmeticnih izdelkov ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.335.html           ... ali po internetu (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.338.html           ... in tobacnimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.36.html            ... in dohodka iz dejavnosti Obracun davka od ... postopku pricetka opravljanja dejavnosti Obrazec za potrebe ... postopku pricetka opravljanja dejavnosti: Obvestilo o izbranem davcnem ... ob pricetku opravljanja dejavnosti za GD prek ... ob pricetku opravljanja dejavnosti za SP prek ... Prijava za vpis dejavnosti fizicne osebe v davcni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.360.html          Uvoz zdravilnih ucinkovin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Uvoz zdravilnih ucinkovin ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Datum zadnje spremembe ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.408.html           ... in kemicna cistilnica / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pralnica in kemicna ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.419.html          Proizvodnja premicnih hisic / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja premicnih hisic ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.423.html          Proizvodnja lesenih rolet / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja lesenih rolet ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.424.html           ... lesenih montaznih objektov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja lesenih montaznih ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.428.html           ... telesa ter depilacija / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Nega obraza in ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti semora vloziti prijava ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.429.html           ... razen za vozila) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti semora vloziti prijava ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.430.html           ... sten in pregrad / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja lesenih sten ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.434.html           ... nosilcev povezanih s kovino / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja lepljenih nosilcev ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.469.html          Osmica / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Osmica Osmica Osmico ... za opravljanje turisticne dejavnosti na kmetiji osmica ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetijiUstrezen objekt ... za opravljanje dopolnilnih dejavnosti na kmetiji Uredba ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.470.html          Plansarija / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Plansarija Plansarija Plansarijo ... za opravljanje turisticne dejavnosti vinotoc na kmetiji ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetijiUstrezen objekt ... za opravljanje dopolnilnih dejavnosti na kmetiji Uredba ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.471.html          Slascicarna / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Slascicarna Slascicarna Slascicarna ... Za opravljanje gostinske dejavnosti ne potrebujete zacetnega ... Pri izvajanju svoje dejavnosti morate upostevati omejitve ... zelite v okviru gostinske dejavnosti nuditi mehansko ali ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.477.html           ... stanovanja in naselja / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pocitniska stanovanja in ... naselja. Za opravljanje dejavnosti ni potrebna predhodna ... za opravljanje gostinske dejavnosti, morajo pa biti ... Pri izvajanju gostinske dejavnosti je treba upostevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.487.html          Rusenje objektov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Rusenje objektov Rusenje ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.494.html          Steklarska dela / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Steklarska dela Steklarska ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.495.html          Zakljucna gradbena dela / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Zakljucna gradbena dela ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.496.html          Vgrajevanje stavbnega pohistva / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vgrajevanje stavbnega pohistva ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... obrtnem registru Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.507.html           ... mednarodnem cestnem prometu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prevoz potnikov v mednarodnem ... cestnem prometu Opravljanje dejavnosti cestnega prevoza potnikov ... Pravica za opravljanje dejavnosti se pridobi z licenco ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Na enotnem notranjem ... dostop do opravljanja dejavnosti cestnega prevoznika v tovornem ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.508.html          Detektivska dejavnost / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Detektivska dejavnost Detektivska ... skladu z zakonom o detektivski dejavnosti. Pogoji in dokazila ... podlage Zakon o detektivski dejavnosti (ZDD) Pravilnik o izvajanju Zakona o detektivskih dejavnosti Datum zadnje spremembe ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.531.html          Izdajanje postnih vrednotnic / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izdajanje postnih vrednotnic ... Slovenije, d. o. o. v okviru te dejavnosti: izdaja postne vrednotnice ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ne sodi v storitveno ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ne sodi v storitveno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.579.html          Sportni morski ribolov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Sportni morski ribolov ... Za opravljenje te dejavnosti je potrebno pridobiti ... ki je nepridobitna dejavnosti in se izvaja ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno opravljanje dejavnosti sportnega ribolova ni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.59.html            ... in dohodka iz dejavnosti Obracun davka od ... postopku pricetka opravljanja dejavnosti Obrazec za potrebe ... postopku pricetka opravljanja dejavnosti: Obvestilo o izbranem davcnem ... ob pricetku opravljanja dejavnosti za GD prek ... ob pricetku opravljanja dejavnosti za SP prek ... Prijava za vpis dejavnosti fizicne osebe v davcni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.597.html           ... trznicah z drugim blagom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... Za opravljanje trgovske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Trgovina SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.601.html           ... drobno v nespecializiranih prodajalnah / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druga trgovina na ... za opravljanje trgovske dejavnosti izpolnjevati minimalne tehnicne ... cas. Pri opravljanju dejavnosti, mora trgovec zagotoviti ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Trgovina SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.627.html           ... tekstilijami in obutvijo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.94.html            ... vzdrzevanje motornih koles / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... Slovenije Sekcija elektro dejavnosti Obrtnopodjetniska zbornica Slovenije ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.95.html            ... tramovja in ostresij / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja tramovja in ... uvrscena na Listo dejavnosti, ki se obicajno ... nacin. Ob registraciji dejavnosti v poslovnem registru se ... zakon (ObrZ) Lista dejavnosti, ki se v skladu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.102.html           ... ter drugih strojev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.103.html           ... iverne plosce ipd. / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.105.html           ... za papirno industrijo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.107.html           ... vzdrzevanje gradbenih strojev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.110.html           ... in dejavnost optikov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila ocal in ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.116.html           ... vzdrzevanje industrijskih peci / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.117.html           ... za gumarsko industrijo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.123.html           ... za splosne namene / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.124.html           ... in usnjarsko industrijo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.163.html          Turisticna kmetija z nastanitvijo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Turisticna kmetija z nastanitvijo ... za opravljanje turisticne dejavnosti na kmetiji, sanitarnozdravstveni ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetijiUstrezen objekt ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.186.html          Nepremicninsko posredovanje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Nepremicninsko posredovanje Nepremicninsko ... opravljanje registrirane pridobitne dejavnosti posrednistva v prometu z nepremicninami ... nepremicninami vsebujejo vse dejavnosti pri vzpostavljanju stika ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Gradbenistvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.19.html            ... pogojih za opravljanje dejavnosti in storitev na ... premozenja. Preglejte seznam dejavnosti, poklicev in dovoljenj ... in razvija. Seznam dejavnosti Notariat Detektivska dejavnost ... podpisi Druge pravne dejavnosti (.) Tehnicno preizkusanje in analiziranje (.) Varovanje (.) Dejavnosti za javni red ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.213.html          Obratovanje taksijev (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Obratovanje taksijev (.) Obratovanje ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.214.html          Obratovanje zicnic (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Obratovanje zicnic (.) Obratovanje ... spadajo naslednje regulirane dejavnosti: Tehnicni pregledi zicniskih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.217.html          Pomorski tovorni promet (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pomorski tovorni promet ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.226.html           ... ali elektronskimi podpisi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Storitev izdajanja potrdil ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.232.html          Prevoz ribiskih proizvodov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prevoz ribiskih proizvodov ... Pravica za opravljanje dejavnosti prevoza se pridobi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.234.html          Izvajanje postnih storitev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvajanje postnih storitev ... postne in kurirske dejavnosti. Postna in kurirska ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ne sodi v storitveno ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Promet, logistika ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.239.html          Pomorska pilotaza / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pomorska pilotaza Pomorska ... tudi Cezmejno opravljanje dejavnosti pomorske pilotaze se ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno opravljanje dejavnosti pomorske pilotaze se ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.251.html          Reja kopitarjev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Reja kopitarjev Reja ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete vstopno dovoljenje ... oskrbo. Pred opravljanjem dejavnosti reje kopitarjev mora ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.263.html           ... goveda (prireja mleka) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Reja goveda (prireja ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete vstopno dovoljenje ... oskrbuje. Pred opravljanjem dejavnosti mora imetnik goveda ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.273.html          Reja perutnine / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Reja perutnine Reja ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete vstopno dovoljenje ... oskrbuje. Pred opravljanjem dejavnosti mora imetnik perutnine ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.282.html          Pridobivanje bozicnih drevesc / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridobivanje bozicnih drevesc ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti ni potrebno registrirati ... se za opravljanje dejavnosti mora registrirati. V primeru ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.284.html          Komercialni ribniki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Komercialni ribniki Komercialni ... rib mora izvajalec dejavnosti pridobiti pozitivno mnenje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.303.html           ... pod uradnim nadzorom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Opravljanje analiz semenskega ... odgovoren za strokovne dejavnosti laboratorija. Analitiki pa ... Uradni nadzor opravljanja dejavnosti izvaja Kmetijski institut ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.306.html           ... stojnic in trznic (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druga trgovina na ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Trgovina SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.307.html           ... fluoriranih toplogrednih plinov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Distribucija ozonu skodljivih ... okviru izvajanja svoje dejavnosti dobavlja ozonu skodljive ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.309.html           ... gospodinjstvo in zeleznine / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Posrednistvo pri prodaji ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.311.html           ... opreme, ladij, letal / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Posrednistvo pri prodaji ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.313.html           ... pijac, tobacnih izdelkov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Posrednistvo pri prodaji ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.314.html           ... obutve, usnjenih izdelkov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Posrednistvo pri prodaji ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.317.html           ... drugih dolocenih izdelkov (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Specializirano posrednistvo pri ... tudi naslednje regulirane dejavnosti: Promet s kozmeticnimi proizvodi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.359.html           ... ucinkovinami na debelo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Posrednistvo v prometu z zdravili ... ali obojega so dejavnosti, povezane s prodajo ali ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.410.html           ... piercing (prebadanje telesa) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Tetoviranje in piercing ... pogojih za opravljanje dejavnosti higienske nege in drugih podobnih dejavnosti Vir: Ministrstvo za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.411.html           ... listov, popravila z varjenjem / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Brusenje in zamenjava ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.412.html          Licenje vozil / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Licenje vozil Licenje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.414.html           ... karoserij motornih vozil / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila karoserij motornih ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.420.html           ... za prenos energije / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.421.html           ... za fluidno tehniko / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.422.html           ... in cistilnih naprav / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.425.html           ... popravila motornih vozil / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Mehanicna popravila motornih ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.426.html          Pedikerska dejavnost / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pedikerska dejavnost Pedikerska ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti semora vloziti prijava ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Before the first ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.427.html           ... za obdelovalne stroje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.437.html           ... strojev in naprav / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.439.html           ... za obdelavo kovin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.44.html            ... in naslov Seznam dejavnosti Enostavno poslovno obliko ... Pred ustanovitvijo Dolocitev dejavnosti in izbira imena ... boste za opravljanje dejavnosti potrebovali pomoc ali ... zacetkom opravljanja vase dejavnosti ali poklica preverite ... za opravljanje vase dejavnosti zahteva ustrezen poslovni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.464.html          Gostilna / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gostilna Gostilna Gostilne ... Za opravljanje gostinske dejavnosti se ne potrebuje ... Pri izvajanju gostilniske dejavnosti se morajo upostevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.467.html          Restavracija / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Restavracija Restavracija Dejavnost ... Za opravljanje gostinske dejavnosti se ne potrebuje ... Pri izvajanju gostinske dejavnosti se morajo upostevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.473.html           ... kmetije brez sob / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Turisticne kmetije brez ... za opravljanje turisticne dejavnosti na kmetiji, sanitarnozdravstveni ... za opravljanje dopolnilne dejavnosti na kmetijiUstrezen objekt ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.491.html          Geodetska dejavnost / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Geodetska dejavnost Geodetska ... delo v okviru geodetske dejavnosti imenovati odgovornega geodeta ... podlage Zakon o geodetski dejavnosti (ZGeoD) Zakon o graditvi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.504.html           ... notranjem cestnem prometu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prevoz blaga v notranjem ... Pravica za opravljanje dejavnosti se pridobi z licenco ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.506.html           ... mednarodnem cestnem prometu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prevoz blaga v mednarodnem ... Pravica za opravljanje dejavnosti se pridobi z licenco ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Na enotnem notranjem ... dostop do opravljanja dejavnosti cestnega prevoznika v tovornem ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.519.html           ... in prisilne likvidacije / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Dejavnost upravitelja v postopkih ... zakonom. Za opravljanje dejavnosti je treba izpolnjevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.520.html          Pomorski potniski promet (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pomorski potniski promet ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.534.html          Obvezna vleka plovil / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Obvezna vleka plovil ... tudi Cezmejno opravljanje dejavnosti obvezne vleke plovil ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno opravljanje dejavnosti obvezne vleke plovil ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.535.html          Izvajanje usposabljanj pomorscakov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvajanje usposabljanj pomorscakov ... tudi Cezmejno opravljanje dejavnosti izvajanje usposabljanja pomorscakov ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno opravljanje dejavnosti Izvajanje usposabljanja pomorscakov ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.539.html           ... ribolov na morju / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gospodarski ribolov na ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete vstopno dovoljenje ... Piran. Vecina ribolovne dejavnosti se opravi v teritorialnih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.541.html           ... zbiranje odpadkov s plovil / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Redno zbiranje odpadkov ... tudi Cezmejno opravljanje dejavnosti redno zbiranje odpadkov ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno opravljanje dejavnosti redno zbiranje odpadkov ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.542.html           ... javnem komunikacijskem omrezju / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvajanje univerzalne storitve ... direktivo. Cezmejno opravljanje dejavnosti v tem primeru ni ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost izvajanja univerzalne ... direktivo. Cezmejno opravljanje dejavnosti v tem primeru ni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.550.html          Reja prasicev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Reja prasicev Reja ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete vstopno dovoljenje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost reje prasicev ... direktivo. Cezmejno opravljanje dejavnosti v tem primeru ni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.559.html          Pridelovanje tobaka (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelovanje tobaka (.) Pridelovanje tobaka (.) Za dejavnosti / storitve tega podrazreda ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.567.html           ... in rastlinskih proizvodov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelava in distribucija ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete vstopno dovoljenje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni definirano oziroma ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ... 
6           evem.gov.si\evem.gov.si.584.html           ... za nepoklicno rabo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... Za opravljanje trgovinske dejavnosti morajo biti izpolnjeni ... za opravljanje trgovinske dejavnosti Datum zadnje spremembe ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.588.html           ... pridelkov oziroma zivil / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelava kmetijskih pridelkov ... proizvodov. Nosilci zivilske dejavnosti, ki proizvajajo primarne ... oziroma certificira. Izvajalec dejavnosti pridelave kmetijskih pridlkov ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.602.html           ... kovin, tehnicnih kemikalij / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Posrednistvo pri prodaji ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.604.html           ... in gradbenega materiala / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Posrednistvo pri prodaji ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.606.html           ... tekstilnih surovin, polizdelkov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Posrednistvo pri prodaji ... pogojih za opravljanje dejavnosti je se v pripravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.91.html            ... in stukaterska dela / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Fasaderska in stukaterska ... cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti se mora vloziti ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.98.html            ... servisiranje motornih vozil / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Redno servisiranje motornih ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.109.html           ... in nestanovanjskih stavb / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gradnja stanovanjskih in ... stavb za storitvene dejavnosti, stavb za promet ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.120.html           ... drugih nezeleznih kovin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Litje drugih nezeleznih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Pred prvim cezmejnim/obcasnim opravljanjem dejavnosti morate vloziti prijavo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.121.html           ... in drugih materialov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.122.html           ... rocnih obdelovalnih strojev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Before the first ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.125.html           ... plascev, uravnotezevanje koles / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravilo, montaza in ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Before the first ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.16.html            ... pogojih za opravljanje dejavnosti in storitev na ... nastanitev. Preglejte seznam dejavnosti, poklicev in dovoljenj ... in razvija. Seznam dejavnosti Prodaja turisticnih aranzmajev ... druge s potovanji povezane dejavnosti (.) Dejavnost hotelov in ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.17.html            ... pogojih za opravljanje dejavnosti in storitev v gradbenistvu. Preglejte seznam dejavnosti, poklicev in dovoljenj ... in razvija. Seznam dejavnosti Revidiranje projektne dokumentacije ... pogodbi (.) Druge inzenirske dejavnosti in tehnicno svetovanje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.171.html          Krajinskoarhitekturno projektiranje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Krajinskoarhitekturno projektiranje Krajinskoarhitekturno ... nacrtovanjem. Za opravljanje dejavnosti je treba izpolnjevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.173.html          Prostorsko nacrtovanje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prostorsko nacrtovanje Prostorsko ... razvoj. Za opravljanje dejavnosti je treba izpolnjevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.174.html          Gradbeni nadzor / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gradbeni nadzor Gradbeni ... objektu. Za opravljanje dejavnosti je treba izpolnjevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.189.html           ... in podzemnih zeleznic (.) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gradnja zeleznic in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.196.html          Projektiranje gozdnih cest / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Projektiranje gozdnih cest ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.20.html            ... pogojih za opravljanje dejavnosti in storitev na ... kmetijstva. Preglejte seznam dejavnosti, poklicev in dovoljenj ... in razvija. Seznam dejavnosti Gospodarski ribolov na ... in druge gozdarske dejavnosti (.) Veterinarstvo (.) Druga govedoreja ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.203.html           ... podrocju elektronskih komunikacij / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gradnja omrezij in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost gradnje omrezij ... Za cezmejno opravljanje dejavnosti veljajo enaki pogoji ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.204.html          Vzdrzevanje komunikacijskih omrezij / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vzdrzevanje komunikacijskih omrezij ... Za cezmejno opravljanje dejavnosti veljajo enaki pogoji ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Gradbenistvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.206.html          Upravljavec smucisca / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Upravljavec smucisca Upravljavec ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.215.html           ... univerzalne postne storitve / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvajanje univerzalne postne ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ne sodi v storitveno ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Promet, logistika ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.218.html           ... sistemov tehnicnega varovanja / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvajanje sistemov tehnicnega ... veljavno licenco. Izvajanje dejavnosti nacrtovanje sistemov tehnicnega ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.219.html          Sodno cenilstvo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Sodno cenilstvo Sodno ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.221.html          Obcinsko redarstvo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Obcinsko redarstvo Obcinsko ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.231.html          Zelezniski tovorni promet / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Zelezniski tovorni promet ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.233.html           ... potnikov v zelezniskem prometu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prevoz potnikov v zelezniskem ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.235.html           ... javne zelezniske infrastrukture / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vzdrzevanje javne zelezniske ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.238.html           ... interoperabilnosti v zelezniskem prometu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Ugotavljanje skladnosti komponent ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ne sodi v storitveno ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Promet, logistika ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.241.html          Upravljanje s colni / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Upravljanje s colni Upravljanje ... opravljanje drugih gospodarskih dejavnosti), osebne namene (sport ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Promet, logistika ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.249.html           ... govedo, drobnica, prasici / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Identifikacija in registracija ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.25.html            ... naslov podjetja, z opravljanjem dejavnosti v svojem prostoru (izjavo ... dovoljenje za opravljanje dejavnosti (ce se zahteva ... opravljanje druge dovoljene dejavnosti). Pristojni financni urad ... pomoc pri dolocitvi dejavnosti, ki jo boste ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.253.html           ... fitofarmacevtskih sredstev (FFS) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Ocenjevanje aktivnih snovi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.281.html          Pridobivanje smole / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridobivanje smole Pridobivanje ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti registrirati in pred ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.285.html           ... ribolov s podvodno pusko / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Sportni morski ribolov ... Za opravljanje te dejavnosti je potrebno vstopno ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno opravljanje dejavnost ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.286.html           ... rib za poribljavanje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gojenje rib za ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno opravljanje dejavnosti gojenja rib za ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.287.html           ... dela s kmetijsko mehanizacijo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvajanje usposabljanj s podrocja ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.288.html           ... grozdja in vina / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelava drugih proizvodov ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.290.html          Ribisko upravljanje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Ribisko upravljanje Ribisko ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete koncesijo in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.292.html           ... integriranih kmetijskih pridelov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Certificiranje in kontrola ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.3.html             ... zacetek zakonitega opravljanja dejavnosti je ustanovitev podjetja ... ali opravljanje vase dejavnosti zahteva posebna dovoljenja ... Za opravljanje dolocenih dejavnosti morate imeti ustrezen ... in pogoji Vecina dejavnosti zahteva izpolnjevanje dolocenih ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.301.html          Vzrejalisca cebeljih matic / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vzrejalisca cebeljih matic ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost vzrejalisca cebeljih ... direktivo. Cezmejno opravljanje dejavnosti v tem primeru ni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.302.html           ... bioticno varstvo rastlin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vnos in uporaba ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni definirano. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.357.html           ... bioticno varstvo rastlin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vnos in uporaba ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni definirano. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.381.html           ... poti / Nacini opravljanja dejavnosti / Status samostojnega novinarja ... poti>Nacini opravljanja dejavnosti>Status samostojnega novinarja ... prepovedano opravljanje novinarske dejavnosti. V razvid se vpisete ... druge samostojne poklicne dejavnosti. Zaradi tega tudi ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.382.html           ... poti / Nacini opravljanja dejavnosti / Status samozaposlenega v kulturi ... poti>Nacini opravljanja dejavnosti>Status samozaposlenega v kulturi ... za opravljanje te dejavnosti. Status samozaposlenega v kulturi ... poklicno opravljanje druge dejavnosti, spremembo bivalisca ali ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.433.html           ... televizij in videokamer / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila profesionalnih televizij ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... Slovenije Sekcija elektro dejavnosti Obrtnopodjetniska zbornica Slovenije ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.435.html           ... plascev za vozila / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Obnavljanje in protektiranje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Obrt SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.436.html           ... nafte in plina / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Before the first ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.438.html           ... in tobacno industrijo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Before the first ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.440.html           ... stekel in oken / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravilo vetrobranskih stekel ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.448.html           ... fitofarmacevtskih sredstev (FFS) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pregledovanje naprav za ... pogoje za izvajanje dejavnosti. O nacrtovanem terminu izvajanja ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.482.html           ... projektiranje in svetovanje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Tehnicno projektiranje in ... ipd. Za opravljanje dejavnosti je treba izpolnjevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.483.html           ... dokumentacije za gradnjo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Revidiranje projektne dokumentacije ... smernice. Za opravljanje dejavnosti je treba izpolnjevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.492.html          Arhitekturno projektiranje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Arhitekturno projektiranje Arhitekturno ... objektov. Za opravljanje dejavnosti je potrebno izpolnjevati ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.505.html          Notariat / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Notariat Notariat Notariat ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.516.html          Sodno izvedenstvo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Sodno izvedenstvo Sodno ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.518.html          Sodno tolmacenje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Sodno tolmacenje Sodno ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.528.html           ... omrezij in storitev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Zagotavljanje elektronskih komunikacijskih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost zagotavljanja komunikacijskih ... Za cezmejno opravljanje dejavnosti veljajo enaki pogoji ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.530.html           ... zamenljivih postnih storitev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvajanje zamenljivih postnih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ne sodi v storitveno ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Promet, logistika ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.532.html           ... prevoz v zelezniskem prometu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Kombiniran prevoz v zelezniskem ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.537.html           ... izvrsilnih zelezniskih delavcev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Strokovno usposabljanje in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.543.html          Secnospravilno nacrtovanje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Secnospravilno nacrtovanje Secnospravilno ... Pred pricetkom izvajanja dejavnosti se je potrebno ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.547.html           ... rastlinskih hranil v tla / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvajanje obratovalnega monitoringa ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.572.html          Vinogradnistvo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vinogradnistvo Vinogradnistvo Vinogradnistvo ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.573.html           ... na tekmovanjih s kopitarji / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Zbiranje podatkov na ... Za opravljanje te dejavnosti potrebujete vstopno dovoljenje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.578.html          Rekreacijski morski ribolov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Rekreacijski morski ribolov ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno opravljanje dejavnosti rekreacijskega ribolova ni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.580.html          Nabiranje skoljk / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Nabiranje skoljk Nabiranje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno opravljanje dejavnosti nabiranja skoljk ni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.581.html          Organolepticno ocenjevanje vin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Organolepticno ocenjevanje vin ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.583.html          Ribolov v ribolovnih vodah / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Ribolov v ribolovnih vodah ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.586.html           ... gozdnih lesnih sortimentov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prevoz gozdnih lesnih ... Pravica za opravljanje dejavnosti se pridobi z licenco ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Prevoznik iz drzave ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.587.html           ... druga dela v gozdu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Spravilo lesa in ... Pred pricetkom izvajanja dejavnosti se je potrebno ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.589.html           ... domorodnih ribjih vrst / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Smukanje prostozivecih domorodnih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.590.html           ... govedoreji, prasicjereji, drobnice / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Testne postaje v konjereji ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost testnih postaj ... direktivo. Cezmejno opravljanje dejavnosti v tem primeru ni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.591.html           ... priznane organizacije v zivinoreji / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Druge priznane organizacije ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost drugih priznanih ... direktivo. Cezmejno opravljanje dejavnosti v tem primeru ni ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.592.html           ... bioticnega varstva rastlin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gojenje in trzenje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni definirano. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.594.html          Osemenjevalno sredisce v zivinoreji / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Osemenjevalno sredisce v zivinoreji ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.600.html           ... materiala kmetijskih rastlin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Uradno potrjevanje semenskega ... mora za opravljanje dejavnosti biti ustrezno registriran ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.607.html           ... za prepovedane droge / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Promet s predhodnimi sestavinami ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.643.html           ... debelo s kozmeticnimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo ... in registracija Priglasitev dejavnosti Priglasitev kozmeticnega izdelkaObveznosti ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Postopek priglasitve izdelka ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.644.html           ... drobno s kozmeticnimi izdelki / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno ... in registracija Priglasitev dejavnosti Priglasitev kozmeticnega izdelkaObveznosti ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Postopek priglasitve izdelka ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.655.html          Steklenicenje vina / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Steklenicenje vina Steklenicenje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Performance of the ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti ni mozno. Podrocje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.70.html            ... in mehko lotanje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Popravila in vzdrzevanje ... zaokrozitve oziroma dopolnitve dejavnosti lahko obrtnik opravi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
5           podatki.gov.si\podatki.gov.si.147.html     ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno Zbirke ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno, VLADA ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno V tej ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno". Dejanski ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno Podrobnosti ...
5           podatki.gov.si\podatki.gov.si.228.html     ... glede na podrocje dejavnosti in vrednost njihove ... glede na podrocje dejavnosti in vrednost njihove ... glede na podrocje dejavnosti in vrednost njihove ... glede na podrocje dejavnosti in vrednost njihove ... glede na podrocje dejavnosti in vrednost njihove ...
5           podatki.gov.si\podatki.gov.si.256.html    Dopolnilne dejavnosti na druzinskih kmetijah ... Navajanje vira: Dopolnilne dejavnosti na druzinskih kmetijah ... primer uporabe Dopolnilne dejavnosti na druzinskih kmetijah ... zbirki z naslovom "Dopolnilne dejavnosti na druzinskih kmetijah ... viri () pcaxis Dopolnilne dejavnosti na druzinskih kmetijah ...
5           podatki.gov.si\podatki.gov.si.265.html     ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], v TJ, Slovenija ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], v TJ, Slovenija ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], v TJ, Slovenija ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], v TJ, Slovenija ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], v TJ, Slovenija ...
5           podatki.gov.si\podatki.gov.si.85.html      ... kaznivem dejanju, SKD dejavnosti, sektorju in lastnini ... kaznivem dejanju, SKD dejavnosti, sektorju in lastnini ... kaznivem dejanju, SKD dejavnosti, sektorju in lastnini ... kaznivem dejanju, SKD dejavnosti, sektorju in lastnini ... kaznivem dejanju, SKD dejavnosti, sektorju in lastnini ...
4           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.12.html  ... dejavnostiNepremicnine namenjene opravljanju dejavnosti so nepremicnine za ... nepremicnin namenjenih opravljanju dejavnosti Geodetska uprava pridobiva ... nepremicnin, namenjenih opravljanju dejavnosti Geodetski upravi posredovati ... nepremicnini namenjeni opravljanju dejavnosti, dejansko pa ne ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.118.html          Litje jekla / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Litje jekla Litje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Before the first ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.119.html          Litje lahkih kovin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Litje lahkih kovin ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Before the first ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.136.html          Specializirano ciscenje stavb / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Specializirano ciscenje stavb ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.14.html            ... pa vpliva vrsta dejavnosti in velikost podjetja ... odvisni od vrste dejavnosti, stevila zaposlenih delavcev ... vrsto in obseg dejavnosti vsebuje zlasti: nacrt ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.151.html          Instaliranje strelovodov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Instaliranje strelovodov Instaliranje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.153.html          Organiziranje turisticnih aranzmajev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Organiziranje turisticnih aranzmajev ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.154.html          Prodaja turisticnih aranzmajev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prodaja turisticnih aranzmajev ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.156.html           ... dvigal, tekocih stopnic / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Instaliranje dvigal, tekocih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.162.html          Mladinsko prenocisce (hostel) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Mladinsko prenocisce (hostel ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.170.html           ... in zvocne izolacije / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Instaliranje toplotne in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.175.html           ... vrtanje in sondiranje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Testno vrtanje in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.176.html          Gradnja vodnih objektov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gradnja vodnih objektov ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Gradbenistvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.178.html           ... mostov in predorov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gradnja mostov in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Gradbenistvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.179.html           ... industrijskih in drugih) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Postavljanje dimnikov in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.181.html           ... in kopanje jaskov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vrtanje in kopanje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.182.html          Hidroizolacijska dela / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Hidroizolacijska dela Hidroizolacijska ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.183.html           ... drugo gradbeno mehanizacijo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Storitve z dvigali in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.198.html           ... lesa z gozdnimi zicnicami / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Projektiranje spravila lesa ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.209.html          Odvetnistvo / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Odvetnistvo Odvetnistvo Odvetnistvo ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.21.html            ... pogojih za opravljanje dejavnosti in storitev na ... trgovine. Preglejte seznam dejavnosti, poklicev in dovoljenj ... in razvija. Seznam dejavnosti Druga trgovina na ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.210.html           ... ljudi in premozenja / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Varovanje ljudi in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.211.html          Upravljanje z varnostnonadzornim centrom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Upravljanje z varnostnonadzornim centrom ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.216.html           ... sistemov tehnicnega varovanja / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Nacrtovanje sistemov tehnicnega ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.236.html           ... javne zelezniske infrastrukture / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Upravljanje javne zelezniske ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Promet, logistika ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.237.html          Vzdrzevanje zelezniskih vozil / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Vzdrzevanje zelezniskih vozil ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Vzdrzevanje vozil tovornih ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.24.html            ... za opravljanje vase dejavnosti ali poklica potrebujete ... Trgovina Prebrskaj Seznam dejavnosti / Seznam poklicev/strokovnih ... dovoljenj / Standardna klasifikacija dejavnosti (SKD) Pomoc &amp ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.240.html          Upravljanje ladij / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Upravljanje ladij Upravljanje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Promet, logistika ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.242.html          Dejavnost klasifikacijskih zavodov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Dejavnost klasifikacijskih zavodov ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost klasifikacijskih zavodov ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.246.html          Veterinarska lekarniska postaja / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Veterinarska lekarniska postaja ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.255.html           ... klavnih trupov prasicev / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Ocenjevanje mesnatosti in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.256.html           ... pod uradnim nadzorom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Opravljanje poljskih pregledov ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.270.html           ... usposabljanj s podrocja ribistva / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvajanje strokovnih usposabljanj ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Crossborder permanent/temporary ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.279.html           ... materiala kmetijskih rastlin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Priprava za trg ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.289.html           ... fitofarmacevtskih sredstev (FFS) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Laboratoriji za izvajanje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.291.html          Obratovanje klavnic / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Obratovanje klavnic Obratovanje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.293.html          Cebelarjenje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Cebelarjenje Cebelarjenje Cebelarjenje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.294.html          Gozdni semenski objekti / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gozdni semenski objekti ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.295.html           ... drugih steklenicenih vod / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Proizvodnja brezalkoholnih pijac ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.296.html          Testne postaje v cebelarstvu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Testne postaje v cebelarstvu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.297.html          Pripustna postaja v zivinoreji / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pripustna postaja v zivinoreji ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.298.html           ... presajanje zarodkov v zivinoreji / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Organizacija za presajanje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.299.html           ... skladu s standardom ISPM / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Posebna obdelava in ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.365.html           ... povecevati rezultate te dejavnosti, ne pa ustvarjati ... razmerju do teh dejavnosti le pomozne narave ... doloci sifro glavne dejavnosti in maticno stevilko ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.373.html           ... davcne stevilke) ? ? √ Sprememba dejavnosti v Poslovni register Slovenije ... naslova, zastopnika in dejavnosti (enostavne spremembe) pri ... davcnih podatkov (vpis dejavnosti v davcni register in ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.383.html           ... poti / Nacini opravljanja dejavnosti / Status zasebnega raziskovalca ... poti>Nacini opravljanja dejavnosti>Status zasebnega raziskovalca ... raziskovalni in razvojni dejavnosti (ZRRD) Pravilnik o registru ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.385.html           ... povezanih z opravljanjem posamezne dejavnosti ali poklica, so ... voljo na seznamu dejavnosti. Izberite podrocje, ki ... pogojih za opravljanje dejavnosti ali poklica v Sloveniji ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.402.html           ... osebe, ki opravljajo dejavnosti, navedene v . in . clenu ... na obrazcu M, za dejavnosti iz . in . clena ... dolocenega dela ali dejavnosti izven obveznega zavarovanja ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.415.html           ... napeljav in naprav / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Instaliranje vodovodnih, plinskih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.416.html          Postavljanje ostresij / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Postavljanje ostresij Postavljanje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.431.html          Litje zeleza / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Litje zeleza Litje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.46.html            ... opravljajo le knjigovodske dejavnosti, s cimer so zagotovljeni ... racunovodski predracuni. Katere dejavnosti se izvajajo v okviru ... pridobili Potrdilo o opravljanju dejavnosti v skladu s Standardom izvajalcev ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.466.html           ... avtomatskih samozapiralnih vrat / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Instaliranje avtomatskih samozapiralnih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.488.html           ... elektriko in telekomunikacije / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gradnja objektov oskrbne ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Gradbenistvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.489.html           ... objektov nizke gradnje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gradnja drugih objektov ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Gradbenistvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.490.html           ... tudi zabijanje pilotov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gradnja temeljev, tudi ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.493.html          Krivljenje jeklene armature / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Krivljenje jeklene armature ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.497.html          Postavljanje kovinskih konstrukcij / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Postavljanje kovinskih konstrukcij ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.5.html             ... eVEM Zapiram Prenehanje dejavnosti podjetja Druzbe in ... za prenehanje svoje dejavnosti iz razlicnih razlogov ... ali upokojitev nosilca dejavnosti. Zapiranje s.p. Podjetnik mora ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.500.html           ... odrov in ploscadi / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Postavljanje, razstavljanje delovnih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti The provider that ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.511.html          Varovanje javnih zbiranj / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Varovanje javnih zbiranj ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.512.html           ... drugih vrednostnih posiljk / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Prevoz in varovanje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.513.html          Varovanje oseb / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Varovanje oseb Varovanje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.515.html           ... prireditev v gostinskih lokalih / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Varovanje prireditev v gostinskih ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.533.html          Pomorski agencijski posli / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pomorski agencijski posli ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Promet, logistika ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.536.html           ... za varnost plovbe / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Redno vzdrzevanje objektov ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Promet, logistika ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.538.html           ... na nacionalni ravni / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvedba postopka verifikacije ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Promet, logistika ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.540.html           ... mladih plemenskih bikov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Veterinarska ambulanta v vzrejaliscu ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.551.html           ... pod uradnim nadzorom / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Opravljanje vzorcenj semenskega ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.568.html           ... oznacevanje govejih trupov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Razvrscanje in oznacevanje ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.571.html           ... deviskega oljcnega olja / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Senzoricno ocenjevanje deviskega ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.575.html           ... trzenje semenskih mesanic / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Priprava za trg ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.582.html           ... fitofarmacevtskih sredstev (FFS) / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Izvajanje testov ucinkovitosti ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.585.html           ... in varstvo gozdov / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Gojenje in varstvo ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.595.html           ... materiala kmetijskih rastlin / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Pridelava semenskega materiala ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.598.html           ... in distribucija krompirja / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Uvoz in distribucija ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Podrocje: Kmetijstvo SKD ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.610.html           ... proizvodov na trgu / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Dostopnost in uporaba ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Postopek pridobitve dovoljenja ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.646.html           ... Ime Poleg oznake dejavnosti in organizacijske oblike ... zastopanje, sifro glavne dejavnosti. Notar na podlagi ... doloci sifro glavne dejavnosti in maticno stevilko ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.654.html           ... Moj eVEM eVEM Dejavnosti po podrocjih Energetika ... storitve / Brezzicne telekomunikacijske dejavnosti (.) Ciscenje cest in ... oseb (.) Druge zdravstvene dejavnosti (.) vec Finance / Zavarovalno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.93.html           Krovska dela / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Krovska dela Krovska ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.99.html           Betoniranje / Dejavnosti / eVEM Republika Slovenija ... Moj eVEM eVEM>Dejavnosti>Betoniranje Betoniranje Vsebina ... Cezmejno/obcasno opravljanje dejavnosti Dejavnost lahko opravljate ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
4           podatki.gov.si\podatki.gov.si.235.html     ... podjetij ( EUR) po dejavnosti in velikosti podjetij ... Poslovanje podjetij po dejavnosti [G] in velikosti glede ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... zaposlenimi osebami, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
4           podatki.gov.si\podatki.gov.si.384.html     ... javno upravo, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... javno upravo, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
4           podatki.gov.si\podatki.gov.si.92.html      ... javno upravo, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... javno upravo, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
4           podatki.gov.si\podatki.gov.si.98.html      ... javno upravo, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... javno upravo, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
3           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.148.html ... in sedeza opravljanja dejavnosti dolocijo hisne stevilke ... poslovne in druge dejavnosti.Hisna stevilka se ... ljudi oziroma opravljanju dejavnosti vlagatelj poda z izjavo ...
3           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.29.html    ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Kmetijsko zemljisce, gozd ... kmetijskem gospodarstvu ... Kmetijske dejavnosti Zascitene kmetije, pridobitev statusa kmeta, dopolnilne dejavnosti na kmetijah, ukrepi ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.2.html             ... poslovanja na nove dejavnosti, najprej preverite izvedljivost ... za opravljanje vase dejavnosti izpolnjevati dolocene pogoje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.30.html            ... gospodarske ali druzbene dejavnosti svojih clanov ter ... in/ali druzbenih dejavnosti, zlasti s sklepanjem sporazumov ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.31.html            ... registrirane za opravljanje dejavnosti. Za drzavljane so ... registrirane za opravljanje dejavnosti. Navodilo za prevzem ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.363.html           ... zastopanje, sifro glavne dejavnosti. Notar na podlagi ... doloci sifro glavne dejavnosti in maticno stevilko ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.386.html           ... proizvodne ali storitvene dejavnosti. Standard ISO je ... ki jih njihove dejavnosti predstavljajo za okolje ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.393.html           ... na primer dodajanje dejavnosti, sprememba firme, sprememba ... imena, sedeza ali dejavnosti gospodarske druzbe, ki ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.399.html           ... poti / Nacini opravljanja dejavnosti / Kratkotrajno delo Republika ... poti>Nacini opravljanja dejavnosti>Kratkotrajno delo Kratkotrajno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.650.html           ... storitve / Brezzicne telekomunikacijske dejavnosti (.) Ciscenje cest in ... oseb (.) Druge zdravstvene dejavnosti (.) vec Finance / Zavarovalno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.73.html            ... samostojno opravljanje dolocene dejavnosti, ne da bi ... reguliranih poklicev oziroma dejavnosti v drugih drzavah clanicah ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.77.html            ... od dohodka iz dejavnosti (to je na ... upostevanju tipa vase dejavnosti. Poudarjamo, da gre ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.78.html            ... poti / Nacini opravljanja dejavnosti / Osebno dopolnilno delo ... poti>Nacini opravljanja dejavnosti>Osebno dopolnilno delo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.8.html             ... uporabljajo za opravljanje dejavnosti in pridobivanje prihodkov ... od dohodkov iz dejavnosti (za samostojne podjetnike ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
3           podatki.gov.si\podatki.gov.si.134.html     ... na podrocju raziskovalne dejavnosti ogledov MINISTRSTVO ZA ... raziskovalni in razvojni dejavnosti (Uradni list RS ... ugotavljanje obsega financiranja dejavnosti dijaskih domov. Nadaljujte ...
3           podatki.gov.si\podatki.gov.si.153.html     ... po poklicu in dejavnosti (SKD ), Slovenija, letno ... zaposlovanje Zaposleni po dejavnosti in spolu, statisticne ... naslovom "Zaposleni po dejavnosti... Nadaljujte z branjem ... PCAXIS ...
2           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.11.html  ... dejavnikov ali clovekove dejavnosti (uporabe) in jih ... trznega dohodka od dejavnosti kmetijstva in gozdarstva ...
2           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.38.html  ... Stopar, B. (). Izzivi in dejavnosti v zvezi z drzavnim horizontalnim ... Zbornik predavanj, , -. Rezek, J. (). Dejavnosti v okviru projekta Posodobitev ...
2           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.8.html   ... registriranim za opravljanje dejavnosti. Prav tako je ... glede vrste vase dejavnosti ni, vsaka organizacija ...
2           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.84.html  ... registriranim za opravljanje dejavnosti. Prav tako je ... glede vrste vase dejavnosti ni, vsaka organizacija ...
2           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.20.html    ... zacetek zakonitega opravljanja dejavnosti se lahko poleg ... za prenehanje svoje dejavnosti iz razlicnih razlogov ...
2           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.56.html    ... storitev osnovne zdravstvene dejavnosti iz ... Evropska kartica ... storitev osnovne zdravstvene dejavnosti iz ... Sprememba podatkov ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.1.html             ... od dohodka iz dejavnosti  Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.10.html            ... od dohodka iz dejavnosti  Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.100.html           ... od dohodka iz dejavnosti  Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.194.html           ... za izvajanje svoje dejavnosti javno uporabljate glasbo ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.26.html            ... in sedez druzbe; dejavnosti druzbe; znesek osnovnega ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.27.html            ... da dovoljuje opravljanje dejavnosti na tem naslovu ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.361.html           ... da dovoli opravljanje dejavnosti v njegovem prostoru. Vzorec ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.37.html            ... davcnih podatkov (vpis dejavnosti v davcni register in ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.372.html           ... Slovenije (PRS), dolocitev dejavnosti poslovnih subjektov po ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.387.html           ... prenehati z opravljanjem svoje dejavnosti: ce sodisce ugotovi ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.39.html            ... zagon Nacini opravljanja dejavnosti Poslovne oblike Vodic ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.391.html           ... osebe, ki opravljajo dejavnosti, navedene v . in . clenu ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.397.html           ... razvoj (notranje raziskovalnorazvojne dejavnosti zavezanca, vkljucno z nakupom ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.4.html             ... je odvisno od dejavnosti in organizacijske oblike ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.41.html            ... zagon Nacini opravljanja dejavnosti Poslovne oblike Vodic ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.45.html            ... obcasno opravljanje obrtnih dejavnosti v RS, licence za ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.54.html            ... od dohodka iz dejavnosti  Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.57.html            ... od dohodka iz dejavnosti  Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.58.html            ... od dohodka iz dejavnosti  Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.60.html            ... od dohodka iz dejavnosti  Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.633.html           ... od dohodka iz dejavnosti  Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.647.html           ... da dovoli opravljanje dejavnosti v njegovem prostoru. Vzorec ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.649.html           ... za opravljanje kmetijske dejavnosti vpisana v uradne evidence ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.658.html           ... datumom (datumom zaprtja dejavnosti) oddate prijavo za ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.662.html           ... od dohodka iz dejavnosti  Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.69.html            ... od dohodka iz dejavnosti  Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.71.html            ... pred zacetkom opravljanja dejavnosti morate predloziti zahtevek ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.74.html            ... na podlagi opravljanja dejavnosti), morajo placati prispevek ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.79.html            ... pogodba na ravni dejavnosti. Nekaterim zascitenim kategorijam ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.88.html            ... ali druge dovoljene dejavnosti). Ce je zavarovan ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.90.html            ... od dohodka iz dejavnosti  Prispevki za socialno ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.130.html     ... sport Prihodki v gledaliski dejavnosti, podatki v slovenskih tolarjih ... sport Odhodki v gledaliski dejavnosti, podatki v slovenskih tolarjih ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.183.html     ... izkazujejo ustrezno registracijo dejavnosti in razpolagajo s sredstvi ... za izvajanje te dejavnosti... Nadaljujte z branjem ... PDF ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.223.html     ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... zaposlenimi osebami, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.238.html     ... in prehrana Dopolnilne dejavnosti na druzinskih kmetijah ... zbirki z naslovom "Dopolnilne dejavnosti... Nadaljujte z branjem ... PCAXIS ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.240.html     ... in prehrana Dopolnilne dejavnosti na druzinskih kmetijah ... zbirki z naslovom "Dopolnilne dejavnosti... Nadaljujte z branjem ... PCAXIS ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.288.html     ... zaposlenimi osebami, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.330.html     ... in prehrana Dopolnilne dejavnosti na druzinskih kmetijah ... zbirki z naslovom "Dopolnilne dejavnosti... Nadaljujte z branjem ... PCAXIS ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.403.html     ... sport Prihodki v gledaliski dejavnosti, podatki v slovenskih tolarjih ... sport Odhodki v gledaliski dejavnosti, podatki v slovenskih tolarjih ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.414.html     ... oseb za opravljanje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ... oseb za opravljanje dejavnosti zagotavljanja dela delavcev ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.470.html     ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... zaposlenimi osebami, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.487.html     ... in prehrana Dopolnilne dejavnosti na druzinskih kmetijah ... zbirki z naslovom "Dopolnilne dejavnosti... Nadaljujte z branjem ... PCAXIS ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.488.html     ... in prehrana Dopolnilne dejavnosti na druzinskih kmetijah ... zbirki z naslovom "Dopolnilne dejavnosti... Nadaljujte z branjem ... PCAXIS ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.489.html     ... in prehrana Dopolnilne dejavnosti na druzinskih kmetijah ... zbirki z naslovom "Dopolnilne dejavnosti... Nadaljujte z branjem ... PCAXIS ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.518.html     ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... zaposlenimi osebami, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
2           podatki.gov.si\podatki.gov.si.522.html     ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ... zaposlenimi osebami, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
1           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.112.html ... poslovne in druge dejavnosti ali zasciti ter ...
1           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.122.html ... za izvajanje dolocene dejavnosti (za geodete: ZEN ...
1           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.150.html ... govor.Zarko Komadina: Dejavnosti Geodetske uprave RS ...
1           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.16.html  ... imen, ki zajema dejavnosti v zvezi z zbiranjem, zapisovanjem ...
1           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.54.html  ... arhitekturni in inzenirski dejavnosti ZAID (Uradni list ...
1           e-prostor.gov.si\e-prostor.gov.si.57.html  ... za izvajanje dolocene dejavnosti (za geodete: ZEN ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.10.html    ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.11.html    ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.12.html    ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.13.html    ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.14.html    ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.2.html     ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.26.html    ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.27.html    ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.3.html     ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.4.html     ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.49.html    ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           e-uprava.gov.si\e-uprava.gov.si.8.html     ... kmetijska gospodarstva, kmetijske dejavnosti . Davki Kako in ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.11.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.12.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.13.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.32.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.33.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.34.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.35.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.362.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.364.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.366.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.367.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.368.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.369.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.370.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.374.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.375.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.378.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.379.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.388.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.389.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.390.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.394.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.395.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.396.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.40.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.400.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.403.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.405.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.406.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.407.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.47.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.49.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.50.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.55.html            ... Dovoljenje za opravljanje dejavnosti, ce se zahteva ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.6.html             ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.61.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.63.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.64.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.648.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.65.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.652.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.656.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.657.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.659.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.66.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.660.html           ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.67.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.68.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.75.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.76.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.80.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.81.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.83.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.84.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.85.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.86.html            ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.9.html             ... nacrt Nacini opravljanja dejavnosti Drzavne spodbude za ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.141.html     ... zdravju, izvajanjem zdravstvene dejavnosti, sociali, na razpolago ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.142.html     ... po poklicu in dejavnosti (SKD ), Slovenija, letno ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.143.html     ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.144.html     ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.155.html     ... zdravju, izvajanjem zdravstvene dejavnosti, sociali, na razpolago ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.160.html     ... obiskov v specialisticni ambulantni dejavnosti, Slovenija, letno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.168.html     ... obiskov v specialisticni ambulantni dejavnosti, Slovenija, letno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.182.html     ... in prepletanja dopustnih dejavnosti doloca namen, za ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.185.html     ... uporabe in podrocju dejavnosti (. m), Slovenija, letno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.20.html      ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.215.html     ... prejsnjem letu, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.225.html     ... glede na podrocje dejavnosti in vrednost njihove ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.255.html     ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], v TJ, Slovenija ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.259.html     ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], v TJ, Slovenija ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.261.html     ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], v TJ, Slovenija ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.289.html     ... zaposlenimi osebami, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.309.html     ... spletnih) storitev ali dejavnosti, ki bi lahko ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.331.html     ... obiskov v specialisticni ambulantni dejavnosti, Slovenija, letno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.336.html     ... kaznivem dejanju, SKD dejavnosti, sektorju in lastnini ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.34.html      ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.349.html     ... elektricne energije po dejavnosti (glavna dejavnost, samoproizvajalci ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.350.html     ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.358.html     ... kaznivem dejanju, SKD dejavnosti, sektorju in lastnini ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.364.html     ... odgovorne po SKD dejavnosti, Slovenija, letno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.406.html     ... po poklicu in dejavnosti (SKD ), Slovenija, letno ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.407.html     ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.408.html     ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.409.html     ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.415.html     ... po poklicu in dejavnosti (SKD ), Slovenija, letni ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.417.html     ... obiskov v specialisticni ambulantni dejavnosti, Slovenija, letno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.424.html     ... obiskov v specialisticni ambulantni dejavnosti, Slovenija, letno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.428.html     ... stanj v specialisticni ambulantni dejavnosti, po poglavjih MKBAM ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.456.html     ... viru financiranja in dejavnosti podjetja (SKD ), Slovenija ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.468.html     ... Poslovanje podjetij po dejavnosti, Slovenija, cetrtletno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.469.html     ... glede na podrocje dejavnosti in vrednost njihove ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.472.html     ... glede na podrocje dejavnosti in vrednost njihove ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.473.html     ... glede na podrocje dejavnosti in vrednost njihove ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.474.html     ... glede na podrocje dejavnosti in vrednost njihove ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.477.html     ... kot pooblasceni izvajalec dejavnosti drzavne statistike skupaj ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.482.html     ... Poslovanje podjetij po dejavnosti [SKD ], NUTS [kohezijski ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.495.html     ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], v TJ, Slovenija ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.496.html     ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], v TJ, Slovenija ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.5.html       ... spolu in podrocjih dejavnosti, Slovenija, vecletno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.506.html     ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], naravne enote ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.508.html     ... toplotne energije po dejavnosti (SKD ), v TJ, Slovenija ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.530.html     ... zaposlenimi osebami, po dejavnosti podjetij (SKD ), Slovenija ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.73.html      ... kaznivem dejanju, SKD dejavnosti, sektorju in lastnini ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.75.html      ... kaznivem dejanju, SKD dejavnosti, sektorju in lastnini ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.77.html      ... kaznivem dejanju, SKD dejavnosti, sektorju in lastnini ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.8.html       ... glede na podrocje dejavnosti in vrednost njihove ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.88.html      ... koncan po SKD dejavnosti, Slovenija, letno ogledov ...
1           podatki.gov.si\podatki.gov.si.9.html       ... toplotne energije po dejavnosti [SKD ], v TJ, Slovenija ...