Results for a query: "trgovina"

Results found in 2030ms.

Frequencies Document                                  Snippet
----------- ----------------------------------------- -----------------------------------------------------------
364         evem.gov.si\evem.gov.si.371.html           ... zadruznih organizacij, gl. . trgovina na debelo s kmetijskimi ... in juh, gl. . trgovina na debelo z mesnimi ... cmokov ipd., gl. . trgovina na debelo s pripravljenimi jedmi, gl. . trgovina na drobno s pripravljenimi ... Skladiscenje nevarnih kemikalij Trgovina na debelo z nevarnimi kemikalijami Trgovina na drobno z nevarnimi ... kirurskih kompres, gl. . trgovina na debelo s farmacevtskimi preparati, gl. . trgovina na drobno s farmacevtskimi ... predelovalnem procesu, gl. . trgovina (odkup in prodaja ... nevarnimi odpadki, gl. . trgovina na debelo z ostanki ... razvoj in tehnologijo G TRGOVINA; VZDRZEVANJE IN POPRAVILA MOTORNIH VOZIL Trgovina z motornimi vozili in popravila motornih vozil . Trgovina z avtomobili in lahkimi ... vozili Sem spada: trgovina na debelo in ... Sem ne spada: trgovina na debelo ali ... avtomobilov na drobno . Trgovina z drugimi motornimi vozili Sem spada: trgovina na debelo ali ... Sem ne spada: trgovina na debelo ali ... dizelskega vozila v elektricno . Trgovina na debelo z rezervnimi ... vozila Sem spada: trgovina na debelo s plasci ... za motorna vozila . Trgovina na drobno z rezervnimi ... vozila Sem spada: trgovina na drobno s plasci ... Sem ne spada: trgovina na drobno z motornimi ... avtodelov preko interneta . Trgovina, vzdrzevanje in popravila motornih koles; trgovina z njihovimi deli in opremo Sem spada: trgovina na debelo ali ... kolesi, tudi z mopedi trgovina na debelo ali ... za motorna kolesa trgovina z motornimi kolesi in ... Sem ne spada: trgovina na debelo s kolesi ... opremo zanja, gl. . trgovina na drobno s kolesi ... koles Posrednistvo in trgovina na debelo, razen ... Sem ne spada: trgovina na debelo za ... Sem ne spada: trgovina na debelo z motornimi gorivi ipd., gl. . trgovina na drobno z lastnimi ... Sem ne spada: trgovina na debelo za ... Sem ne spada: trgovina na debelo za ... in programske opreme Trgovina na debelo in ... Sem ne spada: trgovina na debelo za ... Sem ne spada: trgovina na debelo za ... Sem ne spada: trgovina na debelo za ... Sem ne spada: trgovina na debelo za ... Sem ne spada: trgovina na debelo za ... prodaji raznovrstnih izdelkov . Trgovina na debelo z ziti ... krmo Sem spada: trgovina na debelo z zrnjem in semeni trgovina na debelo z oljnimi sadezi trgovina na debelo z nepredelanim tobakom trgovina na debelo z zivalsko ... Sem ne spada: trgovina na debelo s tekstilnimi ... sem uvrsca tudi: Trgovina na debelo z senom ... grozdje proda naprej Trgovina z senom na debelo ... TD) z deli rastlin . Trgovina na debelo s cvetjem ... Prodaja divjacine - Maloprodaja . Trgovina na debelo z zivimi zivalmi . Trgovina na debelo s kozami, usnjem . Trgovina na debelo s sadjem ... zelenjavo Sem spada: trgovina na debelo s svezim ... sadjem in zelenjavo trgovina na debelo s predelanim ... sem uvrsca tudi: Trgovina na debelo s sadjem ... zelenjavo Prodaja tartufov . Trgovina na debelo z mesom ... Sem spada tudi: trgovina na debelo z divjacino ... Prodaja divjacine - Veleprodaja . Trgovina na debelo z mlekom ... olji in mascobami . Trgovina na debelo s pijacami V ta podrazred spada trgovina na debelo z alkoholnimi ... drugim trgovcem, uporabnikom . Trgovina na debelo s tobacnimi izdelki . Trgovina na debelo s sladkorjem ... Sem spada tudi: trgovina na debelo s pekarskimi ... sem uvrsca tudi: Trgovina s sladkorjem na debelo ... drugim poslovnim subjektom . Trgovina na debelo s kavo, cajem, kakavom, zacimbami . Trgovina na debelo z drugimi ... Sem spada tudi: trgovina na debelo s pripravljenimi jedmi trgovina na debelo s hrano ... sem uvrsca tudi: Trgovina na debelo z moko ... lastnik blaga . Nespecializirana trgovina na debelo z zivili, pijacami, tobacnimi izdelki . Trgovina na debelo s tekstilom Sem spada: trgovina na debelo s prejo trgovina na debelo s tkaninami trgovina na debelo z gospodinjskim perilom ipd. trgovina na debelo z galanterijo ... Sem ne spada: trgovina na debelo s tekstilnimi vlakni, gl. . . Trgovina na debelo z oblacili ... obutvijo Sem spada: trgovina na debelo z oblacili, tudi sportnimi trgovina na debelo z oblacilnimi ... kravate in naramnice trgovina na debelo s krznenimi izdelki trgovina na debelo z obutvijo trgovina na debelo z dezniki Sem ne spada: trgovina na debelo z nakitom, gl. . trgovina na debelo z usnjenimi izdelki, gl. . trgovina na debelo s posebno ... smucarskimi cevlji, gl. . . Trgovina na debelo z elektricnimi ... napravami Sem spada: trgovina na debelo z zabavno elektroniko trgovina na debelo s posnetimi ... in podobnimi ploscami trgovina na debelo z elektricnimi gospodinjskimi napravami trgovina na debelo s fotografsko in opticno opremo trgovina na debelo z elektricnimi ogrevalnimi napravami trgovina na debelo z elektromaterialom Sem ne spada: trgovina na debelo s svetili, gl. . trgovina na debelo z neposnetimi mediji, gl. . trgovina na debelo s sivalnimi ... omreznih opticnih kablov Trgovina na debelo s hladilno ... opremo za gospodinjstva Trgovina na debelo z elektronskimi ... tekocine v manjse steklenicke . Trgovina na debelo s porcelanom, steklenino, cistili . Trgovina na debelo s parfumi ... sem uvrsca tudi: Trgovina na debelo s kozmetiko . Trgovina na debelo s farmacevtskimi ... materiali Sem spada: trgovina na debelo z zdravili in farmacevtskimi izdelki trgovina na debelo z medicinskimi ... opremo ter materiali trgovina na debelo z ortopedskimi ... sem uvrsca tudi: Trgovina na debelo s prehranskimi ... tudi za zivali) Trgovina na debelo z medicinskimi pripomocki in zdravili . Trgovina na debelo s pohistvom ... svetili Sem spada: trgovina na debelo s pohistvom za gospodinjstva trgovina na debelo s preprogami trgovina na debelo s svetili Sem ne spada: trgovina na debelo s pisarniskim ... izdelkov, npr. omar) . Trgovina na debelo z urami ... sem uvrsca tudi: Trgovina na debelo z urami in nakitom . Trgovina na debelo z drugimi ... porabe Sem spada: trgovina na debelo z lesenimi ... plutovinastimi izdelki ipd. trgovina na debelo s kolesi in deli zanje trgovina na debelo s pisarniskimi potrebscinami, knjigami, casopisi trgovina na debelo z usnjenimi izdelki, potovalno galanterijo trgovina na debelo z glasbili trgovina na debelo z igrami in igracami trgovina na debelo s sportno ... posebno sportno obutvijo trgovina na debelo s kuhinjskim ... pripomocki in opremo trgovina na debelo s spominki ... Sem ne spada: trgovina na debelo z obutvijo ... klubom na debelo Trgovina na debelo s kovinsko embalazo . Trgovina na debelo z racunalniskimi napravami Sem spada: trgovina na debelo z racunalniskimi ... Sem spada tudi: trgovina na debelo s programsko ... Sem ne spada: trgovina na debelo z elektronskimi deli, gl. . trgovina na debelo s pisarniskimi ... bankomatov na debelo . Trgovina na debelo z elektronskimi ... deli Sem spada: trgovina na debelo z elektronskimi ventili in cevmi trgovina na debelo s polprevodniskimi napravami trgovina na debelo s tiskanimi ... vezji in cipi trgovina na debelo z neposnetimi nosilci zapisa trgovina na debelo s telefonskimi ... Sem ne spada: trgovina na debelo s posnetimi mediji, gl. . trgovina na debelo z racunalniki ... Prodaja telekomunikacijske opreme . Trgovina na debelo s kmetijskimi ... opremo Sem spada: trgovina na debelo s kmetijskimi traktorji trgovina na debelo s kmetijskimi stroji in napravami trgovina na debelo z vrtnimi ... na debelo s traktorji . Trgovina na debelo z obdelovalnimi stroji Sem spada: trgovina na debelo z obdelovalnimi ... Sem spada tudi: trgovina na debelo z racunalnisko ... Sem ne spada: trgovina na debelo z rocnim ... uporabnikom (na debelo) . Trgovina na debelo z rudarskimi ... ne koncnim uporabnikom . Trgovina na debelo s stroji ... Sem spada tudi: trgovina na debelo z racunalnisko ... in pletilnimi stroji . Trgovina na debelo s pisarniskim ... Sem ne spada: trgovina na debelo z racunalniki, gl. . trgovina na debelo z elektronskimi deli, gl. . . Trgovina na debelo s pisarniskimi ... opremo Sem spada: trgovina na debelo s pisarniskimi ... Sem ne spada: trgovina na debelo z racunalniki ... programsko opremo, gl. . trgovina na debelo z elektronskimi ... in deli, gl. . trgovina na debelo s pisarniskim pohistvom, gl. . . Trgovina na debelo z drugimi ... opremo Sem spada: trgovina na debelo s transportno ... koles in koles trgovina na debelo z industrijskimi roboti trgovina na debelo z zico ... za industrijsko rabo trgovina na debelo z elektricnimi ... so elektromotorji, transformatorji trgovina na debelo z drugje ... Sem spada tudi: trgovina na debelo z merilnimi ... Sem ne spada: trgovina na debelo z motornimi ... pocitniskimi prikolicami, gl. . trgovina na debelo z rezervnimi ... motorna vozila, gl. . trgovina na debelo z motornimi kolesi, gl. . trgovina na debelo s kolesi, gl. . trgovina na debelo z elektronskimi komponentami, gl. . trgovina na debelo s kmetijskimi traktorji, gl. . trgovina na debelo z obdelovalnimi stroji, gl. . trgovina na debelo z rudarskimi ... gradbenimi stroji, gl. . trgovina na debelo s stroji ... sem uvrsca tudi: Trgovina s pecmi na debelo ... subjekt je lastnik) Trgovina na debelo z negospodinjskimi ... in hladilnimi stolpi Trgovina na debelo z orozjem ... je lastnik blaga) Trgovina na debelo in ... deli za zrakoplove . Trgovina na debelo s trdimi ... ta podrazred spada trgovina na debelo s trdimi ... kurivi. Sem spada: trgovina na debelo z ogljem, premogom, koksom, drvmi trgovina na debelo s surovo ... in naftnimi derivati trgovina na debelo s tekocimi ... plini, butanom, propanom trgovina na debelo z motornimi ... Prodaja naftnih derivatov . Trgovina na debelo s kovinami ... rudami Sem spada: trgovina na debelo z rudami trgovina na debelo z zelezom ... kovinami v primarni obliki trgovina na debelo s polizdelki ... in drugih kovin trgovina na debelo z zlatom ... Sem ne spada: trgovina na debelo s starim ... kovin) na debelo . Trgovina na debelo z lesom ... opremo Sem spada: trgovina na debelo z neobdelanim lesom trgovina na debelo s proizvodi ... primarne obdelave lesa trgovina na debelo s premaznimi sredstvi, laki, barvami trgovina na debelo s tapetami in talnimi prekrivali trgovina na debelo z gradbenimi ... apnom, opeko idr. trgovina na debelo z ravnim steklom trgovina na debelo s sanitarno ... drugo sanitarno keramiko trgovina na debelo z montaznimi ... sortimentov na debelo . Trgovina na debelo s kovinskimi ... ogrevanje Sem spada: trgovina na debelo s kovinskimi izdelki, kljucavnicami trgovina na debelo z izdelki za pritrjevanje trgovina na debelo s parnimi kotli trgovina na debelo s sanitarno ... gumijastimi cevmi ipd. trgovina na debelo z rocnim ... Sem spada tudi: trgovina na debelo z rocnimi ... okovja za vrata . Trgovina na debelo s kemicnimi izdelki Sem spada: trgovina na debelo z industrijskimi ... derivati skroba ipd. trgovina na debelo z gnojili ... naprej drugim PS . Trgovina na debelo z drugimi polizdelki Sem spada: trgovina na debelo s plasticnimi materiali v primarni obliki trgovina na debelo z gumo trgovina na debelo s tekstilnimi vlakni ipd. trgovina na debelo s papirjem trgovina na debelo z dragimi ... PS) lastnik blaga Trgovina na debelo s plasticno embalazo . Trgovina na debelo z ostanki ... odpadki Sem spada: trgovina na debelo s kovinskimi ... brez nadaljnje obdelave) trgovina na debelo s starim ... stiskanje avtomobilov, gl. . trgovina na drobno z rabljenimi ... sem uvrsca tudi: Trgovina na debelo z ostanki ... nadaljnje obdelave . Nespecializirana trgovina na debelo Sem spada: trgovina na debelo z raznim ... uvrsca tudi: Nespecializirana trgovina na debelo Trgovina na drobno, razen z motornimi vozili . Trgovina na drobno v nespecializiranih ... zivili Sem spada: trgovina na drobno z raznovrstnim ... sem uvrsca tudi: Trgovina na drobno z mesarsko ... druge izdelke . Druga trgovina na drobno v nespecializiranih prodajalnah Sem spada: trgovina na drobno z raznovrstnim ... sem uvrsca tudi: Trgovina na drobno z mesarsko ... tudi druge izdelke . Trgovina na drobno v specializiranih ... zelenjavo Sem spada: trgovina na drobno s svezim ... sem uvrsca tudi: Trgovina na drobno v specializiranih ... zelenjavo Prodaja tartufov . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada tudi: trgovina na drobno z divjacino . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada tudi: trgovina na drobno z ribjimi ... sem uvrsca tudi: Trgovina na drobno v specializiranih ... ribami, raki, mehkuzci . Trgovina na drobno v specializiranih ... izdelkov v specializiranih prodajalnah . Trgovina na drobno v specializiranih ... pijacami Sem spada: trgovina na drobno z alkoholnimi ... ali gospodinjsko rabo . Trgovina na drobno v specializiranih ... tobacnimi izdelki . Druga trgovina na drobno v specializiranih ... zivili Sem spada: trgovina na drobno z mlekom ... specializiranih prodajalnah z zivili . Trgovina na drobno z lastnimi ... gorivi Sem spada: trgovina na drobno z lastnimi ... za motorna vozila trgovina na drobno z mazivi ... Sem ne spada: trgovina na drobno s plinom ... Sem ne spada: trgovina na debelo z motornimi gorivi ipd., gl. . trgovina na drobno z lastnimi ... niste lastnik blaga . Trgovina na drobno v specializiranih ... programi Sem spada: trgovina na drobno: z racunalniki ... Sem spada tudi: trgovina z videokonzolami in racunalniskimi ... Sem ne spada: trgovina na drobno z neposnetimi ... sem uvrsca tudi: Trgovina z racunalniskimi enotami na drobno . Trgovina na drobno v specializiranih ... telefonov koncnim uporabnikom . Trgovina na drobno v specializiranih ... napravami Sem spada: trgovina na drobno z radijskimi ... Sem spada tudi: trgovina na drobno z avtoradijskimi ... Sem ne spada: trgovina na drobno z gramofonskimi ... in kasetami, gl. . . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno s tkaninami specializirana trgovina na drobno s pletilno prejo specializirana trgovina na drobno s sivalnimi ... sukanci ipd. specializirana trgovina na drobno z osnovnim ... ali vezenine specializirana trgovina na drobno z gospodinjskim ... Sem ne spada: trgovina na drobno z oblacili, gl. . trgovina na drobno z zavesami, preprogami, gl. . . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno: z zeleznino ... Sem spada tudi: trgovina na drobno s kosilnicami trgovina na drobno s savnami ... rabo (na drobno) . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno: s tapetami ... ne spada: specializirana trgovina na drobno s plutovinastimi ... za njihovo montazo . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem ne spada: trgovina na drobno z avdio in videonapravami, gl. . trgovina na drobno s svetili ... sem uvrsca tudi: Trgovina s pecmi na drobno . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno s pohistvom specializirana trgovina na drobno s svetili ... za razsvetljavo specializirana trgovina na drobno z gospodinjsko ... porcelana, keramike specializirana trgovina na drobno z izdelki ... pletarskih materialov specializirana trgovina na drobno z neelektricnimi ... za gospodinjstvo specializirana trgovina na drobno z glasbili, muzikalijami specializirana trgovina na drobno s sefi ... spada tudi: specializirana trgovina na drobno z elektromaterialom Sem ne spada: trgovina na drobno s starinami ... izdelkov, npr. omar) . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem ne spada: trgovina na drobno z notnimi zapisi, gl. . trgovina na drobno z rabljenimi ... tudi: Prodaja knjige . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada tudi: trgovina na drobno s casopisi in revijami v kioskih . Trgovina na drobno v specializiranih ... materiala koncnim uporabnikom . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno s posnetimi ... Sem spada tudi: trgovina na drobno z neposnetimi ... Sem ne spada: trgovina na drobno z glasbili ... in plosc, gl. . . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno: s sportno ... Sem ne spada: trgovina na drobno z orozjem, gl. . . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem ne spada: trgovina na drobno z videokonzolami ... racunalniskimi igricami, gl. . . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno: z oblacili ... Sem ne spada: trgovina na drobno s tekstilom, gl. . . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno: z obutvijo ... Sem ne spada: trgovina na drobno s posebno ... rabo (na drobno) . Trgovina na drobno v specializiranih ... strani lekarnarjev, farmacevtov Trgovina na drobno s prehranskimi dopolnili Lekarne . Trgovina na drobno v specializiranih ... sem uvrsca tudi: Trgovina na drobno z medicinskimi ... rokavicami ter povoji . Trgovina na drobno v specializiranih ... sem uvrsca tudi: Trgovina na drobno s kozmetiko . Trgovina na drobno v cvetlicarnah Sem spada: specializirana trgovina na drobno: s cvetjem ... prodaji cvetja ipd. . Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno: s sadikami ... drobno (koncnim kupcem) . Trgovina na drobno v specializiranih ... sem uvrsca tudi: Trgovina na drobno v specializiranih ... bizuterije na drobno . Trgovina na drobno v specializiranih ... in druga ocala . Trgovina na drobno v specializiranih ... dejavnost prodajnih galerij, trgovina na drobno z umetninami Sem ne spada: trgovina na drobno s starinami, gl. . . Druga trgovina na drobno v drugih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno: s spominki ... omreznih opticnih kablov Trgovina na drobno z zlatimi laski Trgovina na drobno z mesarsko ... Prodaja naftnih derivatov . Trgovina na drobno v prodajalnah ... blagom Sem spada: trgovina na drobno s starinami trgovina na drobno z rabljenimi knjigami trgovina na drobno z drugim ... Sem ne spada: trgovina na drobno z rabljenimi motornimi vozili, gl. . trgovina na drobno na stojnicah, gl. . trgovina na drobno po ... sem uvrsca tudi: Trgovina na drobno z rabljenimi izdelki . Trgovina na drobno na ... Prodaja na sejmih . Trgovina na drobno na ... tekstilijami in obutvijo . Trgovina na drobno na ... blagom Sem spada: trgovina na drobno na ... Sem ne spada: trgovina na drobno s casopisi ... sem uvrsca tudi: Trgovina na drobno na ... prodaje na stojnici . Trgovina na drobno po ... ta podrazred spada trgovina na drobno s katerimkoli ... izdelkov prek interneta Trgovina na drobno z mesarsko ... po posti . Druga trgovina na drobno zunaj ... trznic Sem spada: trgovina na drobno z raznovrstnim ... prodajalne z gradbenim materialom) Trgovina na drobno z lesnimi ... bitcoinov na bankomatih Trgovina na drobno z mesarsko ... programske opreme, gl. . trgovina na drobno s programsko ... kinematografsko predvajanje, gl. . trgovina na debelo s posnetimi nosilci zapisa, gl. . trgovina na debelo z neposnetimi nosilci zapisa, gl. . trgovina na drobno s posnetimi ... kinematografsko predvajanje, gl. . trgovina na debelo s posnetimi nosilci zapisa, gl. . trgovina na debelo z neposnetimi nosilci zapisa, gl. . trgovina na drobno s posnetimi ... iz izvirnikov, gl. . trgovina na debelo s posnetimi nosilci zapisa, gl. . trgovina na drobno s posnetimi ... Sem ne spada: trgovina na debelo z racunalniskimi napravami, gl. . trgovina na drobno z racunalniskimi ...
94          evem.gov.si\evem.gov.si.651.html           ... Druga govedoreja Druga trgovina na drobno v drugih specializiranih prodajalnah Druga trgovina na drobno v nespecializiranih prodajalnah Druga trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah z zivili Druga trgovina na drobno zunaj ... Nepremicninsko posredovanje Nespecializirana trgovina na debelo Nespecializirana trgovina na debelo z zivili ... Trgovanje s premicno dediscino Trgovina z zdravili na debelo Trgovina z zdravili na drobno Trgovina z zdravilnimi ucinkovinami na debelo Trgovina na debelo s cvetjem in rastlinami Trgovina na debelo s farmacevtskimi ... potrebscinami in materiali (.) Trgovina na debelo s fitofarmacevtskimi sredstvi Trgovina na debelo s kavo, cajem, kakavom, zacimbami Trgovina na debelo s kemicnimi izdelki (.) Trgovina na debelo s kmetijskimi stroji, prikljucki, opremo Trgovina na debelo s kovinami in rudami (.) Trgovina na debelo s kovinskimi ... napravami za ogrevanje Trgovina na debelo s kozami, usnjem Trgovina na debelo s kozmeticnimi izdelki Trgovina na debelo s parfumi in kozmetiko Trgovina na debelo s pijacami Trgovina na debelo s pisarniskim pohistvom Trgovina na debelo s pisarniskimi stroji in opremo Trgovina na debelo s pohistvom, preprogami in svetili Trgovina na debelo s porcelanom, steklenino, cistili Trgovina na debelo s sadjem in zelenjavo Trgovina na debelo s sladkorjem, cokolado, sladkornimi izdelki Trgovina na debelo s stroji za tekstilno industrijo Trgovina na debelo s tekstilom Trgovina na debelo s tobacnimi izdelki Trgovina na debelo s trdimi ... in plinastimi gorivi Trgovina na debelo z drugimi izdelki siroke porabe Trgovina na debelo z drugimi napravami in opremo Trgovina na debelo z drugimi polizdelki Trgovina na debelo z drugimi ... ribami, raki, mehkuzci Trgovina na debelo z elektricnimi gospodinjskimi napravami Trgovina na debelo z elektronskimi ... napravami in deli Trgovina na debelo z lesom ... in sanitarno opremo Trgovina na debelo z mesom in mesnimi izdelki Trgovina na debelo z mlekom ... olji in mascobami Trgovina na debelo z nevarnimi kemikalijami Trgovina na debelo z obdelovalnimi stroji Trgovina na debelo z oblacili in obutvijo Trgovina na debelo z ostanki in odpadki Trgovina na debelo z racunalniskimi napravami Trgovina na debelo z rezervnimi ... za motorna vozila Trgovina na debelo z rudarskimi in gradbenimi stroji Trgovina na debelo z urami in nakitom Trgovina na debelo z ziti ... semeni in krmo Trgovina na debelo z zivimi zivalmi Trgovina na debelo z zlatom ... drugimi plemenitimi kovinami Trgovina na drobno na ... trznicah z drugim blagom Trgovina na drobno s fitofarmacevtskimi sredstvi Trgovina na drobno s fitofarmacevtskimi ... za nepoklicno rabo Trgovina na drobno s kozmeticnimi izdelki Trgovina na drobno v cvetlicarnah Trgovina na drobno v nespecializiranih prodajalnah, pretezno z zivili Trgovina na drobno v prodajalnah z rabljenim blagom Trgovina na drobno v specializiranih ... casopisi in revijami Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s farmacevtskimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s knjigami Trgovina na drobno v specializiranih ... in toaletnimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... testeninami, sladkornimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... in pisalnimi potrebscinami Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s pijacami Trgovina na drobno v specializiranih ... predmeti za gospodinjstvo Trgovina na drobno v specializiranih ... in stenskimi oblogami Trgovina na drobno v specializiranih ... sadjem in zelenjavo Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s sportno opremo Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s tekstilom Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s telekomunikacijskimi napravami Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s tobacnimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... in video napravami Trgovina na drobno v specializiranih ... elektricnimi gospodinjskimi napravami Trgovina na drobno v specializiranih ... in video zapisi Trgovina na drobno v specializiranih ... barvami in steklom Trgovina na drobno v specializiranih ... igre in zabavo Trgovina na drobno v specializiranih ... in ortopedskimi pripomocki Trgovina na drobno v specializiranih ... in mesnimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah z oblacili Trgovina na drobno v specializiranih ... in usnjenimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah z ocali (.) Trgovina na drobno v specializiranih ... napravami in programi Trgovina na drobno v specializiranih ... ribami, raki, mehkuzci Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah z umetniskimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... urami in nakitom Trgovina na drobno v specializiranih ... in hisnimi zivalmi Trgovina na drobno z lastnimi motornimi gorivi Trgovina na drobno z nevarnimi kemikalijami Trgovina na drobno z rezervnimi ... za motorna vozila Trgovina z avtomobili in lahkimi motornimi vozili Trgovina z zivimi zivalmi Trgovina, vzdrzevanje in popravila motornih koles; trgovina z njihovimi deli in ...
92          evem.gov.si\evem.gov.si.21.html            ... eVEM eVEM>Podrocja Trgovina Tu boste nasli ... Seznam dejavnosti Druga trgovina na drobno v nespecializiranih prodajalnah Druga trgovina na drobno zunaj ... in trznic (.) Nespecializirana trgovina na debelo Trgovina na drobno na ... trznicah z drugim blagom Trgovina z zdravili na debelo ... toplogrednih plinov Druga trgovina na drobno v drugih specializiranih prodajalnah Druga trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah z zivili Nespecializirana trgovina na debelo z zivili, pijacami, tobacnimi izdelki Trgovina na debelo s fitofarmacevtskimi ... drugih dolocenih izdelkov (.) Trgovina na debelo s cvetjem in rastlinami Trgovina na debelo s farmacevtskimi ... potrebscinami in materiali (.) Trgovina na debelo s kavo, cajem, kakavom, zacimbami Trgovina na debelo s kemicnimi izdelki (.) Trgovina na debelo s kmetijskimi stroji, prikljucki, opremo Trgovina na debelo s kovinami in rudami (.) Trgovina na debelo s kovinskimi ... napravami za ogrevanje Trgovina na debelo s kozami, usnjem Trgovina na debelo s parfumi in kozmetiko Trgovina na debelo s pijacami Trgovina na debelo s pisarniskim pohistvom Trgovina na debelo s pisarniskimi stroji in opremo Trgovina na debelo s pohistvom, preprogami in svetili Trgovina na debelo s porcelanom, steklenino, cistili Trgovina na debelo s sadjem in zelenjavo Trgovina na debelo s sladkorjem, cokolado, sladkornimi izdelki Trgovina na debelo s stroji za tekstilno industrijo Trgovina na debelo s tekstilom Trgovina na debelo s tobacnimi izdelki Trgovina na debelo s trdimi ... in plinastimi gorivi Trgovina na debelo z drugimi izdelki siroke porabe Trgovina na debelo z drugimi napravami in opremo Trgovina na debelo z drugimi ... ribami, raki, mehkuzci Trgovina na debelo z elektricnimi gospodinjskimi napravami Trgovina na debelo z elektronskimi ... napravami in deli Trgovina na debelo z lesom ... in sanitarno opremo Trgovina na debelo z mesom in mesnimi izdelki Trgovina na debelo z mlekom ... olji in mascobami Trgovina na debelo z obdelovalnimi stroji Trgovina na debelo z oblacili in obutvijo Trgovina na debelo z ostanki in odpadki Trgovina na debelo z racunalniskimi napravami Trgovina na debelo z rezervnimi ... za motorna vozila Trgovina na debelo z rudarskimi in gradbenimi stroji Trgovina na debelo z urami in nakitom Trgovina na debelo z ziti ... semeni in krmo Trgovina na debelo z zivimi zivalmi Trgovina na drobno na ... tekstilijami in obutvijo Trgovina na drobno na ... in tobacnimi izdelki Trgovina na drobno po ... ali po internetu (.) Trgovina na drobno v cvetlicarnah Trgovina na drobno v nespecializiranih prodajalnah, pretezno z zivili Trgovina na drobno v prodajalnah z rabljenim blagom Trgovina na drobno v specializiranih ... casopisi in revijami Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s farmacevtskimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s knjigami Trgovina na drobno v specializiranih ... in toaletnimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... testeninami, sladkornimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... in pisalnimi potrebscinami Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s pijacami Trgovina na drobno v specializiranih ... predmeti za gospodinjstvo Trgovina na drobno v specializiranih ... in stenskimi oblogami Trgovina na drobno v specializiranih ... sadjem in zelenjavo Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s sportno opremo Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s tekstilom Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s telekomunikacijskimi napravami Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s tobacnimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... in video napravami Trgovina na drobno v specializiranih ... elektricnimi gospodinjskimi napravami Trgovina na drobno v specializiranih ... in video zapisi Trgovina na drobno v specializiranih ... barvami in steklom Trgovina na drobno v specializiranih ... igre in zabavo Trgovina na drobno v specializiranih ... in ortopedskimi pripomocki Trgovina na drobno v specializiranih ... in mesnimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah z oblacili Trgovina na drobno v specializiranih ... in usnjenimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... napravami in programi Trgovina na drobno v specializiranih ... ribami, raki, mehkuzci Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah z umetniskimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... urami in nakitom Trgovina na drobno v specializiranih ... in hisnimi zivalmi Trgovina na drobno z lastnimi motornimi gorivi Trgovina na drobno z rezervnimi ... za motorna vozila Trgovina z avtomobili in lahkimi motornimi vozili Trgovina z drugimi motornimi vozili Trgovina na debelo z zlatom ... bioticno varstvo rastlin Trgovina na drobno z nevarnimi kemikalijami Trgovina na debelo z nevarnimi kemikalijami Trgovina z zdravilnimi ucinkovinami na ... ucinkovinami na debelo Trgovina z zdravili na drobno Trgovina na debelo s kozmeticnimi izdelki Trgovina na drobno s kozmeticnimi ...
82          podatki.gov.si\podatki.gov.si.340.html     ... zobozdravstvene storitve d.o.o. A DENT, trgovina in storitve, d.o.o. ADES ... storitve, d.o.o. ADRIA INVESTICIJE trgovina, posrednistvo, storitve in ... in storitve d.o.o. AHATSERVIS trgovina in storitve, d.o.o. AHLIN ... in vzdrzevanje d.o.o. ALBA trgovina in proizvodnja, d.o.o. Aleasing ... proizvodnja, storitve in trgovina d.o.o. ALMA MATER EUROPAEA ... racunalniski inzeniring in trgovina, d.o.o. Anepremicnine trgovanje z lastnimi ... zobozdravstvo, storitve in trgovina d.o.o. AP NOVAK, avtoprevoznistvo ... prevoz potnikov d.o.o. APOLLONIA trgovina in posredovanje materialov ... NAVTIKA proizvodnja in trgovina d.o.o. ARISTOTEL, zdravstveni center ... druge storitve, d.o.o. Armal, trgovina za sanitarno in ... FRELIH S.P. AVTOPREVOZNISTVO SAMUTURS, TRGOVINA, JOSIP SAMU S.P. AVTOPREVOZNISTVO ... KOVAC JOZE, S.P. AVTOTEHNA, trgovina, proizvodnja in storitve ... AVTOTEHNA VIS, zastopanje, trgovina in servis, d.o.o. AZUR ... proizvodnja, storitve d.o.o. CROMEXSMOGAVC, trgovina in neurgentni zdravstveni ... CSS, proizvodnja in trgovina, d.o.o. CUSPIS Zobozdravstvo, trgovina in ostale storitve ... DENTAL CENTER zobozdravstvo, trgovina in storitve d.o.o. DENTAL ... STUDIO SKORJANC d.o.o. DENTAMEDICA, trgovina, zobozdravstvene in druge ... in druge storitve, trgovina in inzeniring, d.o.o. Diagnosticni ... DOLENC, storitve in trgovina, d.o.o. DOLENJSKE LEKARNE NOVO ... Dom Kuzma, proizvodnja, trgovina, osebne in poslovne ... inzeniring, proizvodnja in trgovina d.o.o. Brezice ELEKTROOPTIKA, poslovne ... ESPOIR storitve in trgovina, d.o.o. ESTETIKA FABJAN d.o.o. Splosna ... EVI elektroservis in trgovina, Crnomelj, d.o.o. EVJ ELEKTROPROM trgovina, proizvodnja, instalacije d.o.o. Evropska ... ZDRAVSTVO JESENICE FARMADENT trgovina, proizvodnja in storitve ... FITERA, nepremicnine in trgovina d.o.o. Fiziatricna ambulanta, Stanko ... terapija, svetovanje in trgovina d.o.o. FIZIOTERAPIJA MARIJA MURN ... prevozi, storitve in trgovina, d.o.o., Zuzemberk FTICAR TEREZIJA ... pogrebna sluzba, cvetlicarna, trgovina, d.o.o. GEMINI, specialisticna ambulanta ... turisticni center GOPHARM trgovina in laboratorijske storitve ... Gostinstvo, turizem in trgovina d.o.o. Velenje GOVCCETINA IRENA ... PSIHIATRICNA AMBULANTA HAMEX, trgovina in storitve, d.o.o. HELENA ... smol Kolicevo, d.o.o. HELP trgovina, proizvodnja in storitve ... IZVRSITELJICA IRIS, Mednarodna trgovina, d.o.o. IRMAN trgovina, razvoj, optika, d.o.o. ISKRA ... IT EKSPERT, proizvodnja, trgovina, posrednistvo in svetovanje ... KRALJIC proizvodnja, kmetijstvo, trgovina in storitve, d.o.o. JUBH ... UP zastopanje, posredovanje, trgovina in storitve d.o.o. KAURIS ... zdravstvena dejavnost in trgovina, d.o.o. LIPICA TURIZEM gostinstvo ... proizvodnja, predelava in trgovina, d.o.o. LJUBLJANSKI UNIVERZITETNI INKUBATOR ... LOS CESTNA OPREMA, trgovina in storitve, d.o.o. LOSKA ... storitve, proizvodnja in trgovina d.o.o. Sentvid pri Sticni ... ORDINACIJA MARDENS zdravstvo, trgovina, gostinstvo, storitve d.o.o. MARGITA ... zdravstvene storitve, svetovanje, trgovina, d.o.o. MEDICARD specialisticna ordinacija ... MELI CENTER REPCE, trgovina in storitve d.o.o. MENART ... DOKTOR STOMATOLOGIJE METODA trgovina, storitve, posredovanje, turizem ... storitve d.o.o. MLADINSKA KNJIGA TRGOVINA d.o.o. MLADINSKA KNJIGA ZALOZBA ... OKULISTI, d.o.o. MORING Proizvodnja, trgovina in storitve d.o.o. MPIK ... MPOV storitve in trgovina d.o.o. Vinica Mrezni podjetniski ... zdravstvena dejavnost, proizvodnja, trgovina, gostinstvo in storitve ... storitve, posrednistvo in trgovina, d.o.o. NIVES KREBELJ SKOF ... OGRACEK, raziskave, razvoj, trgovina d.o.o. OGRIN MARIJA STOMATOLOGINJA ... MEDICO, turizem in trgovina d.o.o. ONKOLOSKI INSTITUT LJUBLJANA ... OPTIKA KAMELEON inzeniring, trgovina in storitve d.o.o. OPTOMED optometrija in trgovina d.o.o. OPTOTEK razvoj in ... Kocmur Marga, d.o.o. PLANETA trgovina in storitve, d.o.o. Ljubljana ... Radgona POSAVC storitve, trgovina in posredovanje d.o.o. POSAVSKI ... SISTEM ZA AVTO Trgovina na debelo in ... storitve, proizvodnja in trgovina d.o.o. PRELOGDENTAL, druzba za ... PS RAJ, proizvodnja, trgovina, storitve, d.o.o. PS ZAVAROVALNO ... PUBLICUS gospodarjenje z odpadki, trgovina, leasing, prevoz, d.o.o., Ljubljana ... ROMATEX, proizvodnja in trgovina, d.o.o. RONALD NOVAK DR ... gradnje, storitve in trgovina Senovo d.o.o. RUDNIK KANIZARICA ... ambulanta, storitve in trgovina, d.o.o., Jesenice SANTRA resevalni ... pri varstvu okolja, trgovina in transport d.o.o. SAVINJA ... in svetovanje, d.o.o. SLOVENIJALES TRGOVINA d.o.o. Slovenska akademija znanosti ... Proizvodnja, storitve in trgovina, d.o.o. SOBOTKIEWICZ BOJANA DOKTOR ... zdravstvena dejavnost in trgovina d.o.o. SRECKO HERLIC ZASEBNA ... STARDENT, zobozdravstvene storitve, trgovina in posrednistvo d.o.o. STARIN ... storitve d.o.o. STIPES, proizvodnja, trgovina, finance, nepremicnine, zobozdravstvene ... kmetijstvo in gozdarstvo, trgovina, storitve d.o.o.v stecaju SPORTNI ... posredovanje delovne sile, trgovina, gostinstvo, gradbenistvo, nepremicnine ... izdelkov, storitve in trgovina d.o.o. TALUM SERVIS IN ... TET Novi materiali d.o.o., Trgovina in storitve TEVIS ... SLOVENJ GRADEC TRGOGRAD trgovina in gradbenistvo, d.o.o., Litija TRGOVINA IN STORITVE, FRANC ... inzeniring, storitve in trgovina, d.o.o. TROJINA, zavod za ... MARIBOR varovanje premozenja, trgovina, storitve in proizvodnja ... in pogrebno dejavnost, trgovina in gostinstvo d.o.o. VELIKA ... rekreacija, zdravstvene storitve, trgovina, zastopstva, izobrazevanje, razvoj ... VITAL gostinstvo in trgovina d.o.o. VITALIJA, Ambulanta splosne ...
14          evem.gov.si\evem.gov.si.623.html          Trgovina na debelo z drugimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z drugimi izdelki siroke porabe Trgovina na debelo z drugimi ... porabe Sem spada: trgovina na debelo z lesenimi ... plutovinastimi izdelki ipd. trgovina na debelo s kolesi in deli zanja trgovina na debelo s pisarniskimi potrebscinami, knjigami, casopisi trgovina na debelo z usnjenimi izdelki, potovalno galanterijo trgovina na debelo z glasbili trgovina na debelo z igrami in igracami trgovina na debelo s sportno ... posebno sportno obutvijo trgovina na debelo s kuhinjskim ... pripomocki in opremo trgovina na debelo s spominki ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
13          evem.gov.si\evem.gov.si.329.html          Trgovina na debelo z lesom ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z lesom ... in sanitarno opremo Trgovina na debelo z lesom ... opremo Sem spada: trgovina na debelo z neobdelanim lesom trgovina na debelo s proizvodi ... primarne obdelave lesa trgovina na debelo s premaznimi sredstvi, laki, barvami trgovina na debelo s tapetami in talnimi prekrivali trgovina na debelo z gradbenimi ... apnom, opeko idr. trgovina na debelo z ravnim steklom trgovina na debelo s sanitarno ... drugo sanitarno keramiko trgovina na debelo z montaznimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
13          evem.gov.si\evem.gov.si.630.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... predmeti za gospodinjstvo Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno s pohistvom specializirana trgovina na drobno s svetili ... za razsvetljavo specializirana trgovina na drobno z gospodinjsko ... porcelana, keramike specializirana trgovina na drobno z izdelki ... pletarskih materialov specializirana trgovina na drobno z neelektricnimi ... za gospodinjstvo specializirana trgovina na drobno z glasbili, muzikalijami specializirana trgovina na drobno s sefi ... spada tudi: specializirana trgovina na drobno z elektromaterialom ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.320.html          Trgovina na debelo s kovinskimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s kovinskimi ... napravami za ogrevanje Trgovina na debelo s kovinskimi ... ogrevanje Sem spada: trgovina na debelo s kovinskimi izdelki, kljucavnicami trgovina na debelo z izdelki za pritrjevanje trgovina na debelo s parnimi kotli trgovina na debelo s sanitarno ... gumijastimi cevmi ipd. trgovina na debelo z rocnim ... Sem spada tudi: trgovina na debelo z rocnimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.327.html          Trgovina na debelo z drugimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z drugimi napravami in opremo Trgovina na debelo z drugimi ... opremo Sem spada: trgovina na debelo s transportno ... koles in koles trgovina na debelo z industrijskimi roboti trgovina na debelo z zico ... za industrijsko rabo trgovina na debelo z elektricnimi ... so elektromotorji, transformatorji trgovina na debelo z drugje ... Sem spada tudi: trgovina na debelo z merilnimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
11          evem.gov.si\evem.gov.si.622.html          Trgovina na debelo z elektricnimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z elektricnimi gospodinjskimi napravami Trgovina na debelo z elektricnimi ... napravami Sem spada: trgovina na debelo z zabavno elektroniko trgovina na debelo s posnetimi ... in podobnimi ploscami trgovina na debelo z elektricnimi gospodinjskimi napravami trgovina na debelo s fotografsko in opticno opremo trgovina na debelo z elektricnimi ogrevalnimi napravami trgovina na debelo z elektromaterialom ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.328.html          Trgovina na debelo s trdimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s trdimi ... in plinastimi gorivi Trgovina na debelo s trdimi ... ta podrazred spada trgovina na debelo s trdimi ... kurivi. Sem spada: trgovina na debelo z ogljem, premogom, koksom, drvmi trgovina na debelo s surovo ... in naftnimi derivati trgovina na debelo s tekocimi ... plini, butanom, propanom trgovina na debelo z motornimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.343.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s tekstilom Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno s tkaninami specializirana trgovina na drobno s pletilno prejo specializirana trgovina na drobno s sivalnimi ... sukanci ipd. specializirana trgovina na drobno z osnovnim ... ali vezenine specializirana trgovina na drobno z gospodinjskim ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
10          evem.gov.si\evem.gov.si.620.html          Trgovina na debelo z elektronskimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z elektronskimi ... napravami in deli Trgovina na debelo z elektronskimi ... deli Sem spada: trgovina na debelo z elektronskimi ventili in cevmi trgovina na debelo s polprevodniskimi napravami trgovina na debelo s tiskanimi ... vezji in cipi trgovina na debelo z neposnetimi nosilci zapisa trgovina na debelo s telefonskimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.316.html          Trgovina na debelo s kovinami ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s kovinami in rudami (.) Trgovina na debelo s kovinami ... rudami (.) Sem spada: trgovina na debelo z rudami trgovina na debelo z zelezom ... kovinami v primarni obliki trgovina na debelo s polizdelki ... in drugih kovin trgovina na debelo z zlatom ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.323.html          Trgovina na debelo s tekstilom ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s tekstilom Trgovina na debelo s tekstilom Sem spada: trgovina na debelo s prejo trgovina na debelo s tkaninami trgovina na debelo z gospodinjskim perilom ipd. trgovina na debelo z galanterijo ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.334.html          Trgovina na debelo z ziti ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z ziti ... semeni in krmo Trgovina na debelo z ziti ... krmo Sem spada: trgovina na debelo z zrnjem in semeni trgovina na debelo z oljnimi sadezi trgovina na debelo z nepredelanim tobakom trgovina na debelo z zivalsko ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
9           evem.gov.si\evem.gov.si.450.html          Trgovina, vzdrzevanje in popravila motornih koles; trgovina z njihovimi deli in ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina, vzdrzevanje in popravila motornih koles; trgovina z njihovimi deli in opremo (.) Trgovina, vzdrzevanje in popravila motornih koles; trgovina z njihovimi deli in ... na obrtni nacin: trgovina na debelo ali ... kolesi, tudi z mopedi, trgovina na debelo ali ... za motorna kolesa, trgovina z motornimi kolesi in ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.315.html          Trgovina na debelo s farmacevtskimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s farmacevtskimi ... potrebscinami in materiali (.) Trgovina na debelo s farmacevtskimi ... materiali (.) Sem spada: trgovina na debelo z zdravili in farmacevtskimi izdelki, trgovina na debelo z medicinskimi ... opremo ter materiali, trgovina na debelo z ortopedskimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.319.html          Trgovina na debelo s kmetijskimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s kmetijskimi stroji, prikljucki, opremo Trgovina na debelo s kmetijskimi ... opremo Sem spada: trgovina na debelo s kmetijskimi traktorji trgovina na debelo s kmetijskimi stroji in napravami trgovina na debelo z vrtnimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.339.html          Trgovina na drobno v prodajalnah ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v prodajalnah z rabljenim blagom Trgovina na drobno v prodajalnah ... blagom Sem spada: trgovina na drobno s starinami trgovina na drobno z rabljenimi knjigami trgovina na drobno z drugim ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.350.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... barvami in steklom Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno: z zeleznino ... Sem spada tudi: trgovina na drobno s kosilnicami trgovina na drobno s savnami ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
8           evem.gov.si\evem.gov.si.617.html          Trgovina na debelo s pohistvom ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s pohistvom, preprogami in svetili Trgovina na debelo s pohistvom ... svetili Sem spada: trgovina na debelo s pohistvom za gospodinjstva trgovina na debelo s preprogami trgovina na debelo s svetili ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.330.html          Trgovina na debelo z drugimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z drugimi ... ribami, raki, mehkuzci Trgovina na debelo z drugimi ... Sem spada tudi: trgovina na debelo s pripravljenimi jedmi trgovina na debelo s hrano ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.331.html          Trgovina na debelo z ostanki ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z ostanki in odpadki Trgovina na debelo z ostanki in odpadki Trgovina na debelo z ostanki ... brez nadaljnje obdelave), trgovina na debelo s starim ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.336.html          Trgovina na debelo z racunalniskimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z racunalniskimi napravami Trgovina na debelo z racunalniskimi napravami Sem spada: trgovina na debelo z racunalniskimi ... Sem spada tudi: trgovina na debelo s programsko ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.352.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... ribami, raki, mehkuzci Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada tudi: trgovina na drobno z ribjimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... zaracunavanje svojih storitev. Trgovina na drobno v specializiranih ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.355.html          Trgovina z drugimi motornimi vozili ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina z drugimi motornimi vozili Trgovina z drugimi motornimi vozili Sem spada: trgovina na debelo ali ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.608.html          Trgovina na debelo s kemicnimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s kemicnimi izdelki (.) Trgovina na debelo s kemicnimi izdelki (.) Sem spada: trgovina na debelo z industrijskimi ... derivati skroba ipd., trgovina na debelo z gnojili ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.612.html          Trgovina na debelo s sadjem ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s sadjem in zelenjavo Trgovina na debelo s sadjem ... zelenjavo Sem spada: trgovina na debelo s svezim ... sadjem in zelenjavo trgovina na debelo s predelanim ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.619.html          Trgovina na debelo z obdelovalnimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z obdelovalnimi stroji Trgovina na debelo z obdelovalnimi stroji Sem spada: trgovina na debelo z obdelovalnimi ... Sem spada tudi: trgovina na debelo z racunalnisko ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.632.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... in video napravami Trgovina na drobno v specializiranih ... napravami Sem spada: trgovina na drobno z radijskimi ... Sem spada tudi: trgovina na drobno z avtoradijskimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.636.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... napravami in programi Trgovina na drobno v specializiranih ... programi Sem spada: trgovina na drobno: z racunalniki ... Sem spada tudi: trgovina z videokonzolami in racunalniskimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.638.html          Trgovina z avtomobili in lahkimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina z avtomobili in lahkimi motornimi vozili Trgovina z avtomobili in lahkimi ... vozili Sem spada: trgovina na debelo in ... in dodelava) stanju.Trgovina na drobno je ... in dodelava) stanju.Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
7           evem.gov.si\evem.gov.si.641.html          Trgovina na drobno z lastnimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno z lastnimi motornimi gorivi Trgovina na drobno z lastnimi ... gorivi Sem spada: trgovina na drobno z lastnimi ... za motorna vozila trgovina na drobno z mazivi ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.305.html          Nespecializirana trgovina na debelo / Dejavnosti ... eVEM>Dejavnosti>Nespecializirana trgovina na debelo Nespecializirana trgovina na debelo Sem spada: trgovina na debelo z raznim ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... opravljanje dejavnosti Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.306.html          Druga trgovina na drobno zunaj ... eVEM>Dejavnosti>Druga trgovina na drobno zunaj ... in trznic (.) Druga trgovina na drobno zunaj ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... potrosnicam. Sem spada: trgovina na drobno z raznovrstnim ... opravljanje dejavnosti Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.308.html          Druga trgovina na drobno v drugih ... eVEM>Dejavnosti>Druga trgovina na drobno v drugih specializiranih prodajalnah Druga trgovina na drobno v drugih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno: s spominki ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.322.html          Trgovina na debelo s stroji ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s stroji za tekstilno industrijo Trgovina na debelo s stroji ... Sem spada tudi: trgovina na debelo z racunalnisko ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.324.html          Trgovina na debelo s pisarniskimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s pisarniskimi stroji in opremo Trgovina na debelo s pisarniskimi ... opremo Sem spada: trgovina na debelo s pisarniskimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.332.html          Trgovina na debelo z rezervnimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z rezervnimi ... za motorna vozila Trgovina na debelo z rezervnimi ... vozila Sem spada: trgovina na debelo s plasci ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.337.html          Trgovina na debelo z urami ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z urami in nakitom Trgovina na debelo z urami ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... zaracunavanje svojih storitev. Trgovina na debelo z urami ... ni predvideno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.341.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... casopisi in revijami Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada tudi: trgovina na drobno s casopisi ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.344.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s pijacami Trgovina na drobno v specializiranih ... pijacami Sem spada: trgovina na drobno z alkoholnimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.346.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... sadjem in zelenjavo Trgovina na drobno v specializiranih ... zelenjavo Sem spada: trgovina na drobno s svezim ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.349.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah z oblacili Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno: z oblacili ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.353.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah z umetniskimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... dejavnost prodajnih galerij, trgovina na drobno z umetninami ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.597.html          Trgovina na drobno na ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno na ... trznicah z drugim blagom Trgovina na drobno na ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... potrosnicam. Sem spada: trgovina na drobno na ... opravljanje dejavnosti Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.601.html          Druga trgovina na drobno v nespecializiranih ... eVEM>Dejavnosti>Druga trgovina na drobno v nespecializiranih prodajalnah Druga trgovina na drobno v nespecializiranih prodajalnah Sem spada: trgovina na drobno z raznovrstnim ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... opravljanje dejavnosti Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.603.html          Druga trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM>Dejavnosti>Druga trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah z zivili Druga trgovina na drobno v specializiranih ... zivili Sem spada: trgovina na drobno z mlekom ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.613.html          Trgovina na debelo s sladkorjem ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s sladkorjem, cokolado, sladkornimi izdelki Trgovina na debelo s sladkorjem ... Sem spada tudi: trgovina na debelo s pekarskimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.616.html          Trgovina na debelo s pijacami ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s pijacami Trgovina na debelo s pijacami V ta podrazred spada trgovina na debelo z alkoholnimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.621.html          Trgovina na debelo z mesom ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z mesom in mesnimi izdelki Trgovina na debelo z mesom ... Sem spada tudi: trgovina na debelo z divjacino ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.624.html          Trgovina na drobno v nespecializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v nespecializiranih prodajalnah, pretezno z zivili Trgovina na drobno v nespecializiranih ... zivili Sem spada: trgovina na drobno z raznovrstnim ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.625.html          Trgovina na drobno v cvetlicarnah ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v cvetlicarnah Trgovina na drobno v cvetlicarnah Sem spada: specializirana trgovina na drobno: s cvetjem ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.628.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... in stenskimi oblogami Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada: specializirana trgovina na drobno: s tapetami ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.634.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... in mesnimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... Sem spada tudi: trgovina na drobno z divjacino ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
6           evem.gov.si\evem.gov.si.639.html          Trgovina na drobno z rezervnimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno z rezervnimi ... za motorna vozila Trgovina na drobno z rezervnimi ... vozila Sem spada: trgovina na drobno s plasci ... in dodelava) stanju.Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.310.html          Nespecializirana trgovina na debelo z zivili ... eVEM>Dejavnosti>Nespecializirana trgovina na debelo z zivili ... tobacnimi izdelki Nespecializirana trgovina na debelo z zivili ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.321.html          Trgovina na debelo s parfumi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s parfumi in kozmetiko Trgovina na debelo s parfumi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.325.html          Trgovina na debelo s kozami ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s kozami, usnjem Trgovina na debelo s kozami ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.326.html          Trgovina na debelo s tobacnimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s tobacnimi izdelki Trgovina na debelo s tobacnimi ... in dodelava) stanju.Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.333.html          Trgovina na debelo z rudarskimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z rudarskimi in gradbenimi stroji Trgovina na debelo z rudarskimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.335.html          Trgovina na drobno po ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno po ... ali po internetu (.) Trgovina na drobno po ... ta podrazred spada trgovina na drobno s katerimkoli ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.340.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s knjigami Trgovina na drobno v specializiranih ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.342.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... in pisalnimi potrebscinami Trgovina na drobno v specializiranih ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.345.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... in toaletnimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.347.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s tobacnimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... in dodelava) stanju.Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.348.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah s telekomunikacijskimi napravami Trgovina na drobno v specializiranih ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.351.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... igre in zabavo Trgovina na drobno v specializiranih ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.354.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... urami in nakitom Trgovina na drobno v specializiranih ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.609.html          Trgovina na debelo s kavo ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s kavo, cajem, kakavom, zacimbami Trgovina na debelo s kavo ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.611.html          Trgovina na debelo s cvetjem ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s cvetjem in rastlinami Trgovina na debelo s cvetjem ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.614.html          Trgovina na debelo s porcelanom ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s porcelanom, steklenino, cistili Trgovina na debelo s porcelanom ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.615.html          Trgovina na debelo s pisarniskim ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s pisarniskim pohistvom Trgovina na debelo s pisarniskim ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.618.html          Trgovina na debelo z mlekom ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z mlekom ... olji in mascobami Trgovina na debelo z mlekom ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.626.html          Trgovina na debelo z zivimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z zivimi zivalmi Trgovina na debelo z zivimi ... in dodelava) stanju. Trgovina na debelo je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.629.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... testeninami, sladkornimi izdelki Trgovina na drobno v specializiranih ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.635.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih ... in ortopedskimi pripomocki Trgovina na drobno v specializiranih ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.650.html           ... cestnem prometu vec Trgovina / Druga trgovina na drobno zunaj ... stojnic in trznic (.) Trgovina na drobno na ... drugim blagom Druga trgovina na drobno v nespecializiranih ... varstvo rastlin Nespecializirana trgovina na debelo vec ...
5           evem.gov.si\evem.gov.si.654.html           ... cestnem prometu vec Trgovina / Druga trgovina na drobno zunaj ... stojnic in trznic (.) Trgovina na drobno na ... drugim blagom Druga trgovina na drobno v nespecializiranih ... varstvo rastlin Nespecializirana trgovina na debelo vec ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.312.html          Trgovina na debelo s fitofarmacevtskimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s fitofarmacevtskimi sredstvi Trgovina na debelo s fitofarmacevtskimi ... Pridobitev dovoljenja Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.338.html          Trgovina na drobno na ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno na ... in tobacnimi izdelki Trgovina na drobno na ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.358.html          Trgovina na drobno z nevarnimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno z nevarnimi kemikalijami Trgovina na drobno z nevarnimi ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . ali ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.449.html          Trgovina na drobno v specializiranih ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno v specializiranih prodajalnah z ocali (.) Trgovina na drobno v specializiranih ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.599.html          Trgovina z zdravili na debelo ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina z zdravili na debelo Trgovina z zdravili na debelo ... Pridobitev dovoljenja Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.627.html          Trgovina na drobno na ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno na ... tekstilijami in obutvijo Trgovina na drobno na ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.640.html          Trgovina na debelo z zlatom ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z zlatom ... drugimi plemenitimi kovinami Trgovina na debelo z zlatom ... ni definirano. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.642.html          Trgovina na debelo z nevarnimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo z nevarnimi kemikalijami Trgovina na debelo z nevarnimi ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.643.html          Trgovina na debelo s kozmeticnimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na debelo s kozmeticnimi izdelki Trgovina na debelo s kozmeticnimi ... clanicah EU Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.644.html          Trgovina na drobno s kozmeticnimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno s kozmeticnimi izdelki Trgovina na drobno s kozmeticnimi ... clanicah EU Podrocje: Trgovina SKD stevilka: .; . Pripravljalec ...
4           evem.gov.si\evem.gov.si.645.html          Trgovina z zdravili na drobno ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina z zdravili na drobno Trgovina z zdravili na drobno ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.15.html            ... popravila motornih vozil Trgovina, vzdrzevanje in popravila motornih koles; trgovina z njihovimi deli in opremo (.) Trgovina na drobno v specializiranih ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.318.html           ... Proizvodnja kozmeticnih izdelkov, Trgovina na debelo s kozmeticnimi izdelki in Trgovina na drobno s kozmeticnimi ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
3           evem.gov.si\evem.gov.si.584.html          Trgovina na drobno s fitofarmacevtskimi ... eVEM eVEM>Dejavnosti>Trgovina na drobno s fitofarmacevtskimi ... za nepoklicno rabo Trgovina na drobno s fitofarmacevtskimi ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.20.html            ... dela s kmetijsko mehanizacijo Trgovina na drobno s fitofarmacevtskimi ... fitofarmacevtskih sredstev (FFS) Trgovina na drobno s fitofarmacevtskimi ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.29.html            ... ogrozene osebe (socialna trgovina) ter trgovine, ki ... njihovega prezivetja (pravicna trgovina) ter trgovine s storitvami ...
2           evem.gov.si\evem.gov.si.605.html           ... in dodelava) stanju. Trgovina na drobno je ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.1.html             ... Pravosodje in varovanje  Trgovina Poslovne oblike Samostojni ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.10.html            ... Pravosodje in varovanje  Trgovina Poslovne oblike Samostojni ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.100.html           ... Pravosodje in varovanje  Trgovina Poslovne oblike Samostojni ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.24.html            ... Pravosodje in varovanje / Trgovina Prebrskaj Seznam dejavnosti ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.3.html             ... Pravosodje in varovanje / Trgovina Pomoc &amp; Podpora ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.307.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.309.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.311.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.313.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.314.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.317.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.356.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.357.html           ... ni definirano. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.359.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.360.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.54.html            ... Pravosodje in varovanje  Trgovina Poslovne oblike Samostojni ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.57.html            ... Pravosodje in varovanje  Trgovina Poslovne oblike Samostojni ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.58.html            ... Pravosodje in varovanje  Trgovina Poslovne oblike Samostojni ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.60.html            ... Pravosodje in varovanje  Trgovina Poslovne oblike Samostojni ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.602.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.604.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.606.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . O portaluI ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.607.html           ... ni mozno. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . Pripravljalec ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.610.html           ... clanicah EU. Podrocje: Trgovina SKD stevilka: . ali ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.633.html           ... Pravosodje in varovanje  Trgovina Poslovne oblike Samostojni ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.662.html           ... Pravosodje in varovanje  Trgovina Poslovne oblike Samostojni ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.69.html            ... Pravosodje in varovanje  Trgovina Poslovne oblike Samostojni ...
1           evem.gov.si\evem.gov.si.90.html            ... Pravosodje in varovanje  Trgovina Poslovne oblike Samostojni ...